ruler	 尺子
pencil	 铅笔
eraser	 橡皮
crayon	 蜡笔
bag	 包
pen	 钢笔
pencil box	 铅笔盒
book	 书
no	 不
your	 你（们）的
red	 红色；红色的
green	 绿色；绿色的
yellow	 黄色；黄色的
blue	 蓝色；蓝色的
black	 黑色；黑色的
brown	 棕色；棕色的
white	 白色；白色的
orange	 橙色；橙色的
OK	 好；行
mum	 妈妈
face	 脸
ear	 耳朵
eye	 眼睛
nose	 鼻子
mouth	 嘴
arm	 胳膊
hand	 手
head	 头
body	 身体
leg	 腿
foot	 脚
school	 学校
duck	 鸭子
pig	 猪
cat	 猫
bear	 熊
dog	 狗
elephant	 大象
monkey	 猴子
bird	 鸟
tiger	 老虎
panda	 大熊猫
zoo	 动物园
funny	 滑稽的；好笑的
bread	 面包
juice	 果汁
egg	 蛋
milk	 牛奶
water	 水
cake	 蛋糕
fish	 鱼
rice	 米饭
one	 一
two	 二
three	 三
four	 四
five	 五
six	 六
seven	 七
eight	 八
nine	 九
ten	 十
brother	 兄；弟
plate	 盘子
UK	 英国
Canada	 加拿大
USA	 美国
China	 中国
she	 她；（指雌性动物）它
student	 学生, 学者
pupil	 小学生
he	 他；它（指雄性动物）
teacher	 教师, 老师, 导师
boy	 男孩, 儿子, 孩子气的人, 男仆
and	 和
girl	 女孩, 少女, 女仆, (商店等的)女工作人员
new	 新的，新近的；新来的；不熟悉的
friend	 朋友，友人；支持者，同情者
today	 今天；现在，目前
father	 父亲；爸爸
dad	 （口语）爸爸；爹爹
man	 男人
woman	 女人
mother	 母亲；妈妈
sister	 姐；妹
brother	 兄；弟
grandmother	 （外）祖母
grandma	 （口语）（外）祖母
grandfather	 （外）祖父
grandpa	 （口语）（外）祖父
family	 家；家庭
thin	 瘦的
fat	 胖的；肥的
tall	 高的
short	 矮的；短的
long	 长的
small	 小的
big	 大的
giraffe	 长颈鹿
so	 这么；那么
children	 儿童
child	 儿童
tail	 尾巴
on	 在⋯⋯上
in	 在⋯⋯里
under	 在⋯⋯下面
chair	 椅子
desk	 书桌
cap	 帽子
ball	 球
car	 小汽车
boat	 小船
map	 地图
toy	 玩具
box	 盒；箱
pear	 梨　
apple	 苹果　
orange	 橙子
banana	 香蕉
watermelon	 西瓜
strawberry	 草莓　
grape	 葡萄
buy	 买
fruit	 水果
eleven	 十一
twelve	 十二
thirteen	 十三
fourteen	 十四
fifteen	 十五
sixteen	 十六　
seventeen	 十七
eighteen	 十八
nineteen	 十九
twenty	 二十
kite	 风筝
beautiful	 美丽的
classroom	 教室
window	 窗户
blackboard	 黑板
light	 电灯
picture	 图画
door	 门
teacher's desk	 讲台
computer	 计算机
fan	 风扇
wall	 墙壁
floor	 地板
really	 真的
near	 距离近
TV	 电视
clean	 打扫
help	 帮助
schoolbag	 书包
maths book	 数学书
English book	 英语书
Chinese book	 语文书
storybook	 故事书
candy	 糖果
notebook	 笔记本
toy	 玩具
key	 钥匙
wow	 呀
lost	 丢失
so much	 非常地
cute	 可爱的
strong	 强壮的
friendly	 友好的
quiet	 安静的
hair	 头发
shoe	 鞋
glasses	 眼镜
his	 他的
or	 或者
right	 对的
hat	 帽子
her	 她的
bedroom	 卧室
living room	 客厅
study	 书房
kitchen	 厨房
bathroom	 浴室
bed	 床
phone	 电话
table	 桌子
sofa	 长沙发
fridge	 冰箱
find	 找到
them	 他们
beef	 牛肉
chicken	 鸡肉
noodles	 面条
soup	 汤
vegetable	 蔬菜
chopsticks	 筷子
bowl	 碗
fork	 餐叉
knife	 刀
spoon	 匙,勺子
dinner	 正餐
ready	 准备好
help yourself	 为（自己）取用
pass	 给
try	 试
parents	 父母
cousin	 同辈表亲
uncle	 叔叔
aunt	 阿姨
baby brother	 小弟弟
doctor	 医生
cook	 厨师
driver	 司机
farmer	 农民
nurse	 护士
people	 人们
but	 但是
little	 小的
puppy	 小狗
football player	 足球运动员
job	 工作
basketball	 篮球
first floor	 一楼（美）；二楼（英）
second floor	 二楼
teacher's office	 教师办公室
library	 图书馆
playground	 操场
computer room	 计算机房
art room	 美术教室
music room	 音乐教室
next to	 紧邻
homework	 作业
class	 班级
forty	 四十
way	 方向
breakfast	 早餐
English class	 英语课
lunch	 午饭
music class	 音乐课
PE class	 体育课
dinner	 正餐
get up	 起床
go to school	 上学
go home	 回家
go to bed	 去睡觉
over	 结束
now	 现在
o'clock	 ⋯⋯点钟
kid	 小孩
thirty	 三十
hurry up	 快点
come on	 加油
just a minute	 稍等一会儿
cold	 冷的
cool	 凉的
warm	 温暖的
hot	 热的
sunny	 阳光充足的
windy	 多风的
cloudy	 多云的
snowy	 下雪的
rainy	 阴雨的
outside	 在户外
be careful	 小心
weather	 天气
New York	 纽约
how about...	 怎么样？
degree	 度
world	 世界
London	 伦敦
Moscow	 莫斯科
Singapore	 新加坡城
Sydney	 悉尼
fly	 放（风筝）
love	 爱你的
tomato	 西红柿
potato	 马铃薯
green beans	 豆角
carrot	 胡萝卜
horse	 马
cow	 牛
sheep	 绵羊
hen	 母鸡
these	 这些
yum	 味道好
animal	 动物
those	 那些
garden	 花园
farm	 农场
goat	 山羊
eat	 吃
clothes	 服装
pants	 裤子
hat	 帽子
dress	 连衣裙
skirt	 女裙
coat	 大衣
sweater	 毛衣
sock	 短袜
shorts	 短裤
jacket	 夹克衫
shirt	 衬衫
yours	 你的
whose	 谁的
mine	 我的
pack	 收拾
wait	 等待
glove	 手套
scarf	 围巾
umbrella	 伞
sunglasses	 太阳镜
pretty	 美丽的
expensive	 贵的
cheap	 便宜的
nice	 好的
try on	 试穿
size	 尺码
of course	 当然
too	 太
just	 正好
how much	 多少钱
eighty	 八十
dollar	 元
sale	 特价销售
more	 更多的
us	 我们
old	 老的
young	 年轻的
funny	 滑稽的
kind	 体贴的
strict	 严厉的
polite	 有礼貌的
hard-working	 努力的
helpful	 有用的
clever	 聪明的
shy	 羞怯的
know	 知道
our	 我们的
Ms	 女士
will	 将要
sometimes	 有时
robot	 机器人
him	 他
speak	 会说
finish	 完成
Monday	 星期一
Tuesday	 星期二
Wednesday	 星期三
Thursday	 星期四
Friday	 星期五
Saturday	 星期六
Sunday	 星期日
weekend	 周末
wash	 洗
wash my clothes	 洗我的衣服
watch	 看
watch TV	 看电视
do	 做
do homework	 做作业
read	 看
read books	 看书
play	 玩
play football	 踢足球
cooking	 烹饪
often	 时常
park	 公园
tired	 疲倦的
sport	 体育运动
play sports	 做体育运动
should	 应该
every	 每一个
day	 一天
schedule	 工作计划
sandwich	 三明治
salad	 沙拉
hamburger	 汉堡包
ice cream	 冰淇淋
tea	 茶
fresh	 新鲜的
healthy	 健康的
delicious	 美味的
hot	 辣的
sweet	 甜的
drink	 喝
thirsty	 渴的
favourite	 特别喜欢的
food	 食物
Dear	 亲爱的
onion	 洋葱
sing	 唱
song	 歌曲
sing English songs	 唱英文歌曲
play the pipa	 弹琵琶
kung fu	 功夫
do kung fu	 练武术
dance	 跳舞
draw	 画
cartoon	 漫画
draw cartoons	 画漫画
cook	 烹饪
swim	 游泳
play basketball	 打篮球
ping-pong	 乒乓球
play ping-pong	 打乒乓球
speak English	 说英语
we'll	 我们将……（=we will）
party	 聚会
next	 下一个的
wonderful	 极好的
learn	 学习
any	 任何的
problem	 没问题
no problem	 没问题
want	 要
send	 邮寄
email	 电子邮件
at	 （接邮件地址）
clock	 时钟
plant	 植物
bottle	 瓶子
water bottle	 水瓶
bike	 自行车
photo	 照片
front	 正面
in front of	 在⋯⋯前面
between	 在⋯⋯中间
above	 在⋯⋯上面
beside	 在旁边
behind	 在⋯⋯后面
there	 （存在或发生）
grandparent	 （外）祖父母
their	 他们的
house	 房子
lot	 大量
lots of	 大量
flower	 花
move	 搬家
dirty	 肮脏的
everywhere	 处处
mouse	 老鼠
live	 住
nature	 自然界
forest	 森林
river	 河
lake	 湖
mountain	 山
hill	 小山
tree	 树
bridge	 桥
building	 建筑
village	 村庄
house.	 房屋
boating	 划船
go boating	 去划船
aren't	 不是（= are not）
rabbit	 兔
high	 高的
eat breakfast	 吃早饭
have...class	 上⋯⋯课
play sports	 进行体育运动
exercise	 活动
do morning exercise	 做早操
eat dinner	 吃晚饭
clean my room	 打扫我的房间
go for a walk	 散步
go shopping	 购物
take	 上（课）
dancing	 跳舞
take a dancing class	 上舞蹈课
when	 什么时候
after	 在⋯⋯之后
start	 开始
usually	 通常地
Spain	 西班牙
late	 晚
a.m.	 上午
p.m.	 下午
why	 为什么
shop	 购物
work	 工作
last	 上一个的
sound	 听起来好像
also	 还
busy	 忙的
need	 需要
play	 戏剧
letter	 信
live	 居住
island	 岛
always	 总是
cave	 山洞
go swimming	 去游泳
win	 获胜
spring	 春天
summer	 夏天
autumn	 秋天
winter	 冬天
season	 季节
picnic	 野餐
go on a picnic	 去野餐
pick	 摘
pick apples	 摘苹果
snowman	 雪人
make a snowman	 堆雪人
go swimming.	 去游泳
which	 哪一个
best	 最
snow	 雪
good job	 做得好
because	 因为
vacation	 假期
all	 完全
pink	 粉色
lovely	 可爱的
leaf	 叶子
fall	 落下
paint	 绘画
January	 一月
February	 二月
March	 三月
April	 四月
May	 五月
June	 六月
July	 七月
August	 八月
September	 九月
October	 十月
November	 十一月
December	 十二月
few	 不多
a few	 一些
thing	 事情
meet	 集会
sports meet	 运动会
Easter	 复活节
trip	 旅行
year	 年
plant	 种植
contest	 比赛
the Great Wall	 长城
national	 国家的
National Day	 国庆日
American	 美国的
Thanksgiving	 感恩节
Christmas	 圣诞节
holiday	 节日
game	 游戏
roll	 滚动
look for	 寻找
chocolate	 巧克力
bunny	 兔子
RSVP	 请赐复
by	 在⋯⋯之前
first	 第一
second	 第二
third	 第三
fourth	 第四
fifth	 第五
twelfth	 第十二
twentieth	 第二十
twenty-first	 第二十一
twenty-third	 第二十三
thirtieth	 第三十
special	 特殊的
fool	 蠢人
kitten	 小猫
diary	 日记
still	 仍然
noise	 噪音
fur	 动物皮毛
open	 开着的
walk	 行走
mine	 我的
yours	 你的
his	 他的
hers	 她的
theirs	 他们的
ours	 我们的
climbing	 攀登
eating	 吃
playing	 玩
jumping	 跳
drinking	 喝
sleeping	 睡觉
each	 每个
other	 其他
each other	 相互
excited	 兴奋地
like	 像⋯⋯那样
doing morning exercises	 做早操
having...class	 上⋯⋯课
eating lunch	 吃午饭
reading a book	 看书
listening to music	 听音乐
keep	 保持
keep to the right	 靠右
keep your desk clean	 保持课桌干净
talk quietly	 小声讲话
turn	 顺序
take turns	 按顺序来
bamboo	 竹子
its	 它的
show	 指导，引导
anything	 任何事物
else	 另外
exhibition	 展览
say	 说；讲
have a look	 看一看
sushi	 寿司
teach	 教
sure	 当然
Canadian	 加拿大的
Spanish	 西班牙的
science	 科学
museum	 博物馆
post office	 邮局
bookstore	 书店
cinema	 电影院
hospital	 医院
crossing	 十字路口
turn	 转弯
left	 左
on foot	 步行
by	 乘
bus	 公共汽车
plane	 飞机
taxi	 出租汽车
ship	 船
subway	 地铁
train	 火车
slow	 慢的
down	 减少
slow down	 慢下来
stop	 停下
Mrs	 夫人
early	 早到的
helmet	 头盔
must	 必须
wear	 戴
attention	 注意
pay attention to	 注意
traffic	 交通
traffic lights	 交通信号灯
Munich	 慕尼黑
Germany	 德国
Alaska	 阿拉斯加州
sled	 雪橇
fast	 快的
ferry	 轮渡
Papa Westray	 帕帕韦斯特雷岛
Scotland	 苏格兰
visit	 拜访
film	 电影
see a film	 看电影
trip	 旅行
take a trip	 去旅行
supermarket	 超市
evening	 晚上
tonight	 今晚
tomorrow	 明天
next week	 下周
dictionary	 词典
comic	 滑稽的
comic book	 连环画
word	 单词
word book	 单词书
post card	 明信片
lesson	 课
space	 太空
travel	 旅行
half	 一半
price	 价格
Mid-Autumn Festival	 中秋节
together	 一起
get together	 聚会
mooncake	 月饼
poem	 诗
moon	 月亮
studies	 学习
puzzle	 谜
hiking	 远足
pen pal	 笔友
hobby	 业余爱好
jasmine	 茉莉
idea	 主意
Canberra	 堪培拉
amazing	 令人惊奇的
shall	 表示征求意见
goal	 射门
join	 加入
club	 俱乐部
share	 分享
factory	 工厂
worker	 工人
postman	 邮递员
businessman	 商人
police officer	 警察
fisherman	 渔民
scientist	 科学家
pilot	 飞行员
coach	 教练
country	 国家
head teacher	 校长
sea	 大海
stay	 保持
university	 大学
gym	 体育馆
if	 如果
reporter	 记者
use	 使用
type	 打字
quickly	 迅速地
secretary	 秘书
angry	 生气的
afraid	 害怕
sad	 难过的
worried	 担心的
happy	 高兴的
see a doctor	 看病
wear.	 穿
more	 更多的
deep	 深的
breath	 呼吸
take a deep breath	 深呼吸
count	 数数
count to ten	 数到十
chase	 追赶
mice	 老鼠
bad	 邪恶的
hurt	 受伤
ill	 有病
wrong	 有毛病
should	 应该
feel	 觉得
well	 健康
sit	 坐
grass	 草坪
ant	 蚂蚁
worry	 担心
stuck	 陷住
mud	 泥
pull	 拉
everyone	 每人
younger	 更年轻的
older	 更年长的
taller	 更高的
shorter	 更矮的
longer	 更长的
thinner	 更瘦的
heavier	 更重的
bigger	 更大的
smaller	 更小的
stronger	 更强壮的
dinosaur	 恐龙
hall	 大厅
metre	 米
meter	 米
than	 比
both	 两个都
kilogram	 千克
countryside	 乡村
lower	 更低地
shadow	 影子
smarter	 更聪明的
become	 变成
cleaned	 打扫
stayed	 待
washed	 洗
watched	 看
had	 得病（例如 had a cold 得了感冒）
had a cold	 感冒
slept	 睡觉
read	 读
saw	 看
last	 最近
yesterday	 昨天
before	 在⋯⋯之前
drank	 喝
show	 演出
magazine	 杂志
better	 更好的
faster	 更快的
hotel	 旅馆
fixed	 修理
broken	 破损的
lamp	 台灯
loud	 大声的
enjoy	 享受⋯⋯的乐趣
stay	 暂住
went	 去
camp	 野营
went camping	 去野营
fish	 钓鱼
went fishing	 去钓鱼
rode	 骑
hurt	 受伤
ate	 吃
took	 拍照
took pictures	 照相
bought	 买
gift	 礼物
fell	 摔倒
off	 落下
Labour Day	 劳动节
mule	 骡子
Turpan	 吐鲁番
could	 能
till	 直到
beach	 沙滩
basket	 篮子
part	 角色
licked	 舔
laughed	 笑
dining hall	 饭厅
grass	 草坪
gym	 体育馆
ago	 以前
cycling	 骑自行车运动
go cycling	 去骑自行车
ice-skate	 滑冰
badminton	 羽毛球运动
star	 星
easy	 容易的
look up	 查阅
Internet	 互联网
different	 不同的
active	 活跃的
race	 赛跑
nothing	 没有什么
thought	 想
felt	 感觉
cheetah	 猎豹
trip	 绊倒
woke	 醒
dream	 梦
straight	 笔直的
right	 右
ask	 问
sir	 先生
interesting	 有趣的
Italian	 意大利的
restaurant	 餐馆
pizza	 比萨饼
street	 大街
get	 到达
GPS	 全球（卫星）
gave	 提供
feature	 特点
follow	 跟着
far	 较远的
tell	 告诉
good	 adj. 好的
morning	 n. 早晨；上午
Good morning!	 早上好！
hi	 interj. (用于打招呼)嗨；喂
hello	 interj. 你好；喂
afternoon	 n. 下午
Good afternoon!	 下午好！
evening	 n. 晚上；傍晚
Good evening!	 晚上好！
how	 adv. 怎样；如何
are	 v. 是（第二人称单复数现在式）
you	 pron. 你；你们
How are you?	 你好吗？
I	 pron. 我
am	 v. 是(第一人称单数现在时)
fine	 adj. 美好的；健康的
thanks	 interj. 感谢；谢谢 n. 感谢；谢谢
OK	 interj. 好；可以 adv. 好；可以
what	 pron. 什么
is	 v. 是（第三人称单数现在时）
this	 pron. 这；这个
in	 prep. (表示使用语言、材料等)用；以
English	 n. 英语 adj. 英格兰的；英格兰人的；英语的
in English	 用英语
map	 n. 地图
cup	 n. 杯子
ruler	 n. 尺；直尺
pen	 n. 笔；钢笔
orange	 n. 橙子
jacket	 n. 夹克衫；短上衣
key	 n. 钥匙
quilt	 n. 被子；床罩
it	 pron. 它
a	 art. (用于单数可数名词前)一(人、事、物)
that	 pron. 那；那个
spell	 v. 用字母拼；拼写
please	 interj. (用于客气地请求或吩咐)请
color	 n. (colour的美式拼法) 颜色
red	 adj. 红色（的） n. 红色
yellow	 adj. 黄色（的） n. 黄色
green	 adj. 绿色（的） n. 绿色
blue	 adj. 蓝色（的） n. 蓝色
black	 adj. 黑色（的） n. 黑色
white	 adj. 白色（的） n. 白色
purple	 adj. 紫色（的） n. 紫色
brown	 n. 棕色；褐色 adj. 棕色（的）；褐色（的）
the	 art. 指已提到或易领会到的人或事
now	 adv. 现在；目前
see	 v. 理解；明白
can	 v. 能；会
say	 v. 说；讲
my	 pron. 我的
name	 n. 名字；名称
nice	 adj. 令人愉快的；宜人的
to	 prep. (表明和某人或某物的关系)
meet	 v. 遇见；相逢
too	 adv. 太；也；又
your	 det. 你的；你们的
Ms.	 (于女子的姓名前，不指明婚否)女士
his	 det. 他的；它的〔指雄性动物〕
and	 conj. 和；又；而
her	 det. 中文释义: 她的;它的〔指雌性动物〕
yes	 interj. 是的；可以
she	 pron. 她
he	 pron. 他
no	 interj. 不；没有；不是
not	 adv. 不；没有
zero	 num. 零
one	 num. 一
two	 num. 二
three	 num. 三
four	 num. 四
five	 num. 五
six	 num. 六
seven	 num. 七
eight	 num. 八
nine	 num. 九
telephone	 n. 电话；电话机
number	 n. 号码；数字
phone	 n. 电话；电话机
telephone number	 电话号码
phone number	 电话号码
first	 adj. 第一
first name	 名字
last	 adj. 最后的；末尾的；最近的，最近一段时间的，最近一次的
last name	 n. 姓
friend	 n. 朋友
China	 n. 中国
middle	 adj. 中间的；中间
school	 n. 学校
middle school	 中学；初中
sister	 n. 姐；妹
mother	 n. 母亲；妈妈
father	 n. 父亲；爸爸
parent	 n. 父（母）亲
brother	 n. 兄；弟
grandmother	 n. （外）祖母；奶奶
grandfather	 n. (外)祖父；爷爷；
grandparent	 n. 祖父（母）；
family	 n. 家；家庭
those	 pron. 那些
who	 pron. 谁；什么人
oh	 interj. 哦；啊
these	 pron. 这些
they	 pron. 他（她、它）们
well	 interj. 嗯；好吧
have	 aux. 与过去分词连用构成动词的完成时态 v. 包括，包含，有
Have a good day!	 (表示祝愿)过得愉快！
bye	 interj. 再见
son	 n. 儿子
cousin	 n. 堂兄（弟、姐、妹）；表兄
grandpa	 n. （外）祖父；爷爷；外公
mom	 n. (mum)妈妈
aunt	 n. 姑母；姨母；伯母；婶母；舅母
grandma	 n. （外）祖母；奶奶；外婆；
dad	 n. 爸爸
uncle	 n. 舅父；叔父；伯父；姑父；舅父
daughter	 n. 女儿
here	 adv. 在这里
photo	 n. 照片
of	 prep. 属于(人或物)；关于(人或物)
next	 adj. 下一个（的）；接下来（的）
picture	 n. 图画；照片
girl	 n. 女孩
dog	 n. 狗
pencil	 n. 铅笔
book	 n. 书
eraser	 n. 橡皮
box	 n. 箱；盒
pencil box	 n. 铅笔盒；文具盒
schoolbag	 n. 书包
dictionary	 n. 词典；字典
his.	 pron. 他的
mine	 pron. 我的
hers	 pron. 她的
excuse	 v. 原谅；宽恕
me	 pron. (I的宾格)我
excuse me	 劳驾；请原谅
thank	 v. 感谢；谢谢
teacher	 n. 老师；教师
about	 prep. 关于
What about...?	 询问消息或提出建议...怎么样？
yours	 pron. 你的；你们的
for	 prep. 给；对；为了
thank you for...	 为......而感谢
help	 v. 帮助；援助 n. 帮助；援助
welcome	 adj. 受欢迎的
You're welcome.	 别客气。
baseball	 n. 棒球
watch	 n. 表；手表
computer	 n. 计算机；电脑
game	 n. 游戏；运动；比赛
card	 n. 卡片
ID card	 n. 学生卡；身份证
notebook	 n. 笔记本
ring	 n. 戒指
bag	 n. 袋；包；一袋之量，一（满）袋
in.	 prep. 在...里
library	 n. 图书馆
ask	 v. 询问；请求；要求
ask... for...	 请求；恳求(给予)
find	 v. 找到；发现
some	 adj. 一些；某些
classroom	 n. 教室
e-mail	 n. (email)电子邮件
at	 prep. 在；在…里；在…上〔指地点〕；在(做某事的时候)
call	 v. (给)打电话
lost	 v. (动词lose的过去式)遗失；丢失
must	 modal. 必须
set	 n. 一套；一副；一组
a set of	 一套；一副；一组
where	 adv. 在哪里；到哪里
table	 n. 桌子
bed	 n. 床
bookcase	 n. 书架；书柜
sofa	 n. 沙发
chair	 n. 椅子
on	 prep. 在...上
under	 prep. 在...下
come	 v. 来；来到
come on	 快点儿
desk	 n. 书桌
think	 v. 认为；想 n. 思考
room	 n. 房间
their	 pron. 他（她、它）们的
hat	 n. 帽子
head	 n. 头
yeah	 interj. 是的；对
know	 v. 知道；了解
radio	 n. 收音机；无线电广播
clock	 n. 时钟
tape	 n. 磁带；录音带；录像带
player	 n. 播放机
tape player	 n. 激光唱机; 光盘播放机
model	 n. 模型
plane	 n. 飞机
model plane	 n. 飞机模型
tidy	 adj. 整洁的；井井有条的
but	 conj. 但是
our	 pron. 我们的
everywhere	 adv. 处处；到处；各地
always	 adv. 总是
do	 v. 用于否定句疑问句；用于避免重复某一动词；做；干
have.	 v. 与过去分词连用构成动词的完成时态
tennis	 n. 网球
ball	 n. 球
ping-pong	 n. 乒乓球
bat	 n. 球棒；球拍
soccer	 n. （英式）足球
soccer ball	 n. (英式)足球
volleyball	 n. 排球
basketball	 n. 篮球
hey	 interj. 嘿；喂
let	 v. 允许；让
us	 pron. (we的宾格)我们
let's	 （ let us ） 让我们（一起）
go	 v. 去；走
we	 pron. 我们
late	 adj. 迟到
has	 v. (have的第三人称单数形式)有
get	 v. 去取（或带来）；得到
great	 adj. 大量的；很大程度的
play	 v. 玩耍；参加（比赛或运动）
sound	 v. 听起来好像
interesting	 adj. 有趣的
boring	 adj. 没趣的；令人厌倦的
fun	 n. 使人快乐的乐趣；快乐
difficult	 adj. 困难的
relaxing	 adj. 轻松的；令人放松的
watch.	 v. 注视；观看
TV	 n. (television) 电视；电视机
watch TV	 看电视
same	 adj. 相同的
love	 v. 爱；喜爱 n. （尤指对家人、好友的）爱，关心，关爱
with	 prep. 和...在一起；中文释义: 带有；中文释义: 使用
sport	 n. 体育运动
them	 pron. (they的宾格)他(她、它)们
only	 adv. 只；仅
like	 v. 喜欢；喜爱
easy	 adj. 容易的；不费力的
after	 prep. 在...以后
class	 n. （一节）课，上课时间；班；班级
classmate	 n. 同班同学
banana	 n. 香蕉
hamburger	 n. 汉堡包
tomato	 n. 西红柿
ice-cream	 n. 冰激凌
salad	 n. 沙拉
strawberry	 n. 草莓
pear	 n. 梨
milk	 n. 牛奶
bread	 n. 面包
birthday	 n. 生日
dinner	 n. (中午或晚上吃的)正餐
week	 n. 周；星期
think about	 思考；思索
food	 n. 食物
sure	 adv. 当然；肯定；一定
How about...?	 (提出建议)......怎么样？
burger	 n. (hamburger)汉堡包
vegetable	 n. 蔬菜
fruit	 n. 水果
right	 adj. 正确的；适当的
apple	 n. 苹果
then	 adv. 当时，那时；到时候，届时
egg	 n. 蛋；鸡蛋
carrot	 n. 胡萝卜
rice	 n. 大米；米饭
chicken	 n. 鸡肉
so	 conj. (引出评论或问题)那么
breakfast	 n. 早餐；早饭
lunch	 n. 午餐
star	 n. 星星；明星
eat	 v. 吃
well.	 adv. 好；令人满意地
habit	 n. 习惯
healthy	 adj. 健康的
really	 adv. 真正地
question	 n. 问题
want	 v. 需要；想要
be	 v. 和现在分词构成动词的进行时态
fat	 adj. 肥的；肥胖的
much	 adv. 许多；大量；
How much...?	 (购物时)......多少钱？
sock	 n. 短袜
T-shirt	 n. T恤衫
shorts	 n. (pl) 短裤
sweater	 n. 毛衣
trousers	 n. (pl) 裤子
shoe	 n. 鞋
skirt	 n. 裙子
dollar	 n. 元(美国、等国的货币符号为$)
big	 adj. 大的；大号的
small	 adj. 小的；小号的
short	 adj. 短的；矮的
long	 adj. 长的
woman	 n. 女子
Can I help you?	 我能帮您吗？
need	 v. 需要
look	 v. 看；看上去
pair	 n. 一双；一对
take	 v. 拿；取
Here you are.	 给你。
ten	 num. 十
eleven	 num. 十一
twelve	 num. 十二
thirteen	 num. 十三
fifteen	 num. 十五
eighteen	 num. 十八
twenty	 num. 二十
thirty	 num. 三十
Mr.	 先生
clothes	 n. (pl) 衣服；服装
store	 n. 商店
buy	 v. 购买；买
sale	 n. 特价销售；出售
sell	 v. 出售；销售；卖
all	 adj. 所有的；全部的
very	 adv. 很；非常
price	 n. 价格
boy	 n. 男孩
a pair of	 一双
when	 adv. (疑问副词)什么时候
month	 n. 月；月份
January	 n. 一月
February	 n. 二月
March	 n. 三月
April	 n. 四月
May	 n. 五月
June	 n. 六月
July	 n. 七月
August	 n. 八月
September	 n. 九月
October	 n. 十月
November	 n. 十一月
December	 n. 十二月
happy	 adj. 愉快的；高兴的
Happy birthday!	 生日快乐！
old	 adj. 旧的；年老的
How old...?	 ....多大年纪？..几岁了？
party	 n. 聚会；晚会
See you!	 再见！
first.	 num. 第一
second	 num. 第二
third	 num. 第三
fifth	 num. 第五；五分之一
eighth	 num. 第八
ninth	 num. 第九
twelfth	 num. 第十二
twentieth	 num. 第二十
test	 n. 测验；考查
trip	 n. 旅游；旅行
art	 n. 艺术；美术
festival	 n. (音乐、戏剧等的)节；节日
dear	 adj. 亲爱的
student	 n. 学生
thing	 n. 东西；事情
term	 n. 学期
busy	 adj. 忙碌的；无暇的
time	 n. 时间
Have a good time!	 (表示祝愿) 过得愉快！
there	 adv. (在)那里
favorite	 adj&n. 特别喜爱的(人或事物)
subject	 n. 学科；科目
science	 n. 科学
P.E.	 n. (physical education)体育
music	 n. 音乐；乐曲
math	 n. 数学
Chinese	 n. 汉语，中文；中国菜，中餐；中餐馆
geography	 n. 地理(学)
history	 n. 历史
why	 adv. 为什么
because	 conj. 因为
Monday	 n. 星期一
Friday	 n. 星期五
Saturday	 n. 星期六
for sure	 无疑；肯定
free	 adj. 空闲的
cool	 adj. 妙极的；酷的
Tuesday	 n. 星期二
Wednesday	 n. 星期三
Thursday	 n. 星期四
Sunday	 n. 星期日
A.M.	 (a.m.)上午
P.M.	 (p.m.) 下午；午后
useful	 adj. 有用的；有益的
from	 prep. (表示开始的时间)从......开始
from... to...	 从......到......
Mrs.	 (女子的姓氏或姓名前)太太；夫人
finish	 v. 完成；做完
lesson	 n. 课；一节课
hour	 n. 小时
guitar	 n. 吉他
sing	 v. 唱；唱歌
swim	 v. 游泳
dance	 v. 跳舞
draw	 v. 画
chess	 n. 国际象棋
play  chess	 下国际象棋
speak	 v. 说；说话
speak  English	 说英语
join	 v. 参加；加入
club	 n. 俱乐部；社团
be good at…	 擅长于……
tell	 v. 讲述；告诉
story	 n. 故事；小说
write	 v. 写作，写字
show	 n. 演出;表演 v. 向某人出示
or	 conj. 或者
talk	 v. 说话；谈话 n. 交谈
talk to …	 跟……说
kungfu	 n. （中国）功夫
drum	 n. 鼓
play the drums	 敲鼓
piano	 n. 钢琴
play the piano	 弹钢琴
violin	 n. 小提琴
play the violin	 拉小提琴
also	 adv. 而且；也
people	 n. 人； 人们
home	 n. 家，住所 adv. 到家；在家
be good with…	 善于应付……的；对……有办法
make	 v. 制造
make friends	 结交朋友
today	 adv. 在今天
help (sb) with sth	 在某方面帮助（某人）
center	 n. （centre的美式拼法）中心，中央
weekend	 n. 周末
on the weekend	 (在)周末
teach	 v. 教，讲授
musician	 n. 音乐家
up	 adv. 向上
get up	 站起；起床
dress	 v. 穿衣服 n. 连衣裙
get dressed	 穿上衣服
brush	 v. 刷, 刷净 n. 刷子
tooth	 n. (pl  teeth)牙齿
shower	 n. 淋浴器（间）；淋浴 v. 洗淋浴
take a shower	 洗淋浴
usually	 adv. 通常地；一般地
forty	 num. 四十
Wow	 intery. （表示惊奇或敬佩）哇；呀
never	 adv. 从不；绝不
early	 adj. 早（的） adv. 提早，提前
fifty	 num. 五十
job	 n. 工作；职业
work	 v. 工作 n. 工作；职业
station	 n. 车站；电视台
radio station	 n. 广播电台
o'clock	 adv. （表示整点）…点钟
night	 n. 晚上；夜晚
funny	 adj. 滑稽好笑的
exercise	 n. 锻炼；练习，训练 v. 运动，锻炼(身体)
on weekends	 (在)周末
best	 adj. 最好的 adv. 最好地
half	 n. 一半，半数
past	 prep. 晚于；过（时间） adj. 过去的
quarter	 n. 四分之一；一刻钟
homework	 n. 家庭作业
do (one’s) homework	 做作业
run	 v. 跑；奔
clean	 v. 打扫；弄干净； adj. 干净的
walk	 v. 行走；步行 n. 散步
take a walk	 散步；走一走
quickly	 adv. 很快地
either	 adv. 也(不) （用在否定词组后）
Either…or ……	 要么……要么……；或者……或者……
lot	 pron. 大量；许多
lots of	 大量；许多
sometimes	 adv. 有时
taste	 v. 有…的味道；品尝 n. 味道；滋味
Life	 n. 生命；生活
train	 n. 火车
bus	 n. 公交车
subway	 n. 地铁
take the subway	 乘地铁
ride	 v. 骑 n. 旅行
bike	 n. 自行车
ride a bike	 骑自行车
sixty	 num. 六十
seventy	 num. 七十
eighty	 num. 八十
ninety	 num. 九十
hundred	 num. 一百
minute	 n. 分钟
far	 adj. 远；远的 adv. 远；用于表示进展情况或影响程度
kilometer	 n. 公里（等于kilometre）
new	 adj. 新的；刚出现的
every	 adj. 每一；每个
every day	 每天
by	 prep. 由谁/什么做某事
by bike	 骑自行车
drive	 v. 开车
car	 n. 小汽车；轿车
live	 v. 居住；生活
stop	 n. 车站；停止
think of	 认为
cross	 v. 横过；越过
river	 n. 河；江
many	 pron & adj. 许多
village	 n. 村庄；村镇
between	 prep. 介于…之间
between… and…	 在……和……之间
bridge	 n. 桥
boat	 n. 小船
ropeway	 n. 索道
year	 n. 年；岁
afraid	 adj. 害怕；惧怕
like	 prep. 像
leave	 v. 离开
dream	 n. 睡梦；梦想 v. 做梦
true	 adj. 真的；符合事实的
come true	 实现；成为现实
rule	 n. 规则；规章
arrive	 v. 到达
(be) on time	 准时
hallway	 n. 走廊；过道
hall	 n. 大厅；礼堂
dining hall	 n. 餐厅
listen	 v. 听；倾听
listen to…	 听……
fight	 v. 打（仗）；与（…）作战；战斗 n. 打斗，打架
sorry	 adj. 抱歉的；；难过的；惋惜的
outside	 adv. 在外面 adj. 外面的
wear	 v. 穿；戴
important	 adj. 重要的
bring	 v. 带来；取来
uniform	 n. 校服；制服
quiet	 adj. 安静的
out	 adv. 外出
go out	 外出（娱乐）
practice	 n. 练习
dish	 n. 碟；盘
do the dishes	 清洗餐具
before	 prep. 在…以前 adv. 以前
make (one’s) bed	 铺床
dirty	 adj. 脏的
kitchen	 n. 厨房
more	 pron. 更多的
noisy	 adj. 吵闹的
relax	 v. 放松；休息
read	 v. 读；阅读
terrible	 adj. 非常讨厌的；可怕的
feel	 v. 感受；觉得
strict	 adj. 严格的；严厉的
be strict (with sb)	 （对某人）要求严格
remember	 v. 记住； 记起
follow	 v. 跟随；遵循
follow the rules	 遵守规则
luck	 n. 幸运；运气
keep	 v. 保持；保留
hair	 n. 头发；毛发
learn	 v. 学习；学会
panda	 n. 熊猫
zoo	 n. 动物园
tiger	 n. 老虎
elephant	 n. 大象
koala	 n. 树袋熊
lion	 n. 狮子
giraffe	 n. 长颈鹿
animal	 n. 动物
cute	 adj. 可爱的；机灵的
lazy	 adj. 懒散的；懒惰的
smart	 adj. 聪明的
beautiful	 adj. 美丽的；美好的
scary	 adj. 吓人的；恐怖的
kind	 n. 种类
kind of	 稍微；有点儿
Australia	 n. 澳大利亚
south	 adj. 南方的 n. 南； 南方
Africa	 n. 非洲
South  Africa	 南非
pet	 n. 宠物
leg	 n. 腿
cat	 n. 猫
sleep	 n. 睡觉
friendly	 adj. 友好的
shy	 adj. 羞怯的；腼腆的
save	 v. 救；救助
symbol	 n. 象征
flag	 n. 旗；旗帜
forget	 v. 忘记；遗忘
get lost	 迷路
place	 n. 地点；位置
water	 n. 水
danger	 n. 危险
be in (great) danger	 处于（极大）危险之中
cut	 v. 砍；切
down	 adv. （坐、躺、倒）下；向下；沿着，顺着
cut down	 砍倒
tree	 n. 树
kill	 v. 杀死；弄死
ivory	 n. 象牙
over	 prep. 超过；多于；；在… 上方（但未碰触）
(be) made of	 由……制成的
Julie	 朱莉（女名）
Becky	 贝姬（女名）
Thailand	 n. 泰国
Thai	 n. 泰国（人的）；泰语（的)
newspaper	 n. 报纸
read a newspaper	 看报纸
use	 v. 使用；运用
Soup	 n. 汤
make soup	 做汤
wash	 v. 洗
movie	 n. 电影
go to movies	 看电影
just	 adv. 只是；恰好
eat out	 出去吃饭
house	 n. 房子
drink	 n. 一杯（份）饮料；饮，喝 v. 喝；饮
tea	 n. 茶；茶叶
drink  tea	 喝茶
tomorrow	 adv. 在明天 n. 明天；中文释义: 来日；未来 (尤指不久的将来)
pool	 n. 游泳池； 水池
shop	 v. 购物 n. 商店
supermarket	 n. 超市
man	 n. 男人；成年男子；中文释义: 人 (尤用于正式场合或过去)
race	 n. 竞赛
host	 n. 主人；东道主
study	 n. 研究 (对某一课题或问题的)；中文释义: 学习 (尤指在家里或放学后的) 词性: v. 中文释义: 学习，攻读
state	 n. 洲
the United States	 n. 美国；美利坚合众国
American	 adj. 美国的;美洲的 n. 美国人;美洲人
dragon	 n. 龙
Dragon Boat Festival	 端午节
any	 adj. 任何的； 任一的 pron. 任何；任一
other	 adj. 另外的；其他的 pron. 另外的人（或物）
young	 adj. 幼小的,年轻的
children	 n. 儿童
miss	 v. 怀念, 思念
wish	 v. 希望
delicious	 adj. 可口的,美味的
still	 adv. 还,仍然
living room	 n. 客厅
rain	 v. 下雨 n. 雨水
windy	 adj. 多风的
cloudy	 adj. 多云的
sunny	 adj. 晴朗的；开朗的，快乐的
snow	 v. 下雪； n. 雪
weather	 n. 天气
cook	 v. 做饭
bad	 adj. 坏的；糟的
park	 n. 公园
message	 n. 信息；消息
take a message	 捎个口信；传话
him	 pron. 他（he的宾格）
could	 v. 能；可以
back	 adj. 回来；回原处
call(sb)back	 回电话
problem	 n. 困难；难题
again	 adj. 再一次；又一次
dry	 adj. 干燥的
cold	 adj. 寒冷的；冷的
hot	 adj. 热的；辛辣的
warm	 adj. 温暖的
visit	 v. 拜访；参观
Canada	 n. 加拿大
summer	 n. 夏天；夏季
sit	 v. 坐
juice	 n. 果汁；饮料
soon	 adv. 不久；很快
vacation	 n. 假期
on(a)vacation	 度假
hard	 adv. 努力地 adj. 困难的
Europe	 n. 欧洲
mountain	 n. 高山
country	 n. 国；国家
skate	 v. 滑冰
snowy	 adj. 下雪的
winter	 n. 冬天；冬季
Russian	 adj. 俄罗斯的；俄罗斯人的；俄语的
snowman	 n. 雪人
rainy	 adj. 阴雨的；多雨的
Moscow	 莫斯科
Toronto	 多伦多
Boston	 波士顿
post	 n. 邮政
office	 n. 办公室
post office	 n. 邮局
police	 n. 警察
police station	 n. 警察局
hotel	 n. 旅店；酒店
restaurant	 n. 餐馆
bank	 n. 银行
hospital	 n. 医院
street	 n. 大街
pay	 v. 付费
pay phone	 付费电话
near	 prep. 在……附近
across	 adv. 过；穿过
across from	 在……对面
front	 n. 前面
in front of	 在……前面
behind	 prep. 在……后面
town	 n. 镇；市镇
around	 adv. 到处；大约
north	 n. 北；北方 adj. 北方的
along	 prep. 沿着
go along	 沿着（这条街）走
turn	 v. 转向；转移（思考、处理、观察等的对象）
right	 adv. 向右边； n. 右边；
left	 adv. 向左边 n. 左边；
turn right/left	 向右、左转
crossing	 n. 十字路口
neighborhood	 n. 街区；街坊
spend	 v. 花（时间、钱等）
spend time	 花时间
climb	 v. 爬
road	 n. 路
often	 adv. 时常；常常
air	 n. 空气
sunshine	 n. 阳光
free	 adj. 免费的
enjoy	 v. 享受；喜爱
enjoy reading	 喜欢阅读
easily	 adv. 容易地
money	 n. 钱
curly	 adj. 卷曲的
straight	 adj. 直的
tall	 adj. 高的
medium	 adj. 中等的
height	 n. 身高；高度
of medium height	 中等身高
thin	 adj. 瘦的
heavy	 adj. 重的
build	 n. 身材
of medium build	 中等身材
tonight	 adv. 今夜 n. 今夜
little	 adj. 小的
a little	 一点，少量
cinema	 n. 电影院
glasses	 n. 眼镜
later	 adj. 以后
handsome	 adj. 英俊的
actor	 n. 演员
actress	 n. 女演员
person	 n. 人
nose	 n. 鼻子
blonde	 adj. 金黄色的
mouth	 n. 嘴
round	 adj. 圆形的
face	 n. 脸
eye	 n. 眼睛
singer	 n. 歌手
artist	 n. 艺术家
crime	 n. 犯罪活动
criminal	 n. 罪犯
put	 v. 放
each	 pron. 每个，各自
way	 n. 方式；中文释义: 路线
describe	 v. 描述
differently	 adv. 不同地
another	 det & pron. 另一，又一
end	 n. 结尾，尽头
in the end	 最后
real	 adj. 真正的;真实的
jeans	 n. 牛仔裤
noodle	 n. 面条
mutton	 n. 羊肉
beef	 n. 牛肉
cabbage	 n. 卷心菜；洋白菜
potato	 n. 土豆；马铃薯
special	 adj. 特别的；特殊的 n. 特色菜；特价品
would	 v. （用于礼貌地请求）
would like	 愿意；喜欢
yet	 adv. （常用于否定句或疑问句）还；仍然
large	 adj. 大号的；大的
order	 n. 命令；点菜，点饮料 n. 发出/颁布命令
take one's order	 点菜
size	 n. 大小；尺码
bowl	 n. 碗
one(large)bowl of	 一（大）碗
tofu	 n. 豆腐
meat	 n. （可食用的）肉
dumpling	 n. 饺子
porridge	 n. 粥；面糊
onion	 n. 洋葱
fish	 n. 鱼；鱼肉
pancake	 n. 烙饼；薄饼
world	 n. 世界
around the world	 世界各地
answer	 n. 回答，答复；答案
different	 adj. 不同的
cake	 n. 蛋糕
candle	 n. 蜡烛
age	 n. 年龄
make a wish	 许愿
blow	 v. 吹
blow out	 吹灭
if	 conj. 如果
will	 v. 将，会，要（用于构成将来时）
the UK	 n. 英国
candy	 n. 糖果
lucky	 adj. 幸运的
popular	 adj. 受欢迎的；普遍的
get popular	 受欢迎；流行
cut up	 切碎
idea	 n. 想法；主意
bring good luck to…	 给……带来好运
milk	 v. 挤奶
cow	 n. 奶牛
milk a cow	 给奶牛挤奶
horse	 n. 马
ride a horse	 骑马
feed	 v. 喂养；饲养
feed chickens	 喂鸡
farmer	 n. 农民；农场主
quite	 adv. 相当；颇
quite a lot(of…)	 许多
anything	 pron. （常用于否定句或疑问句）任何东西；任何事物
grow	 v. 生长；种植
farm	 v. 务农；种田
pick	 v. 采；摘
excellent	 adj. 极好的；优秀的
countryside	 n. 乡村；农村
in the countryside	 在乡下；在农村
yesterday	 n. 昨天
flower	 n. 花
worry	 v. 担心；担忧
luckily	 adv. 幸运地；好运地
sun	 n. 太阳
museum	 n. 博物馆
fire	 n. 火；火灾
fire station	 n. 消防站
painting	 n. 油画；绘画
exciting	 adj. 使人兴奋的；令人激动的
lovely	 adj. 可爱的
expensive	 adj. 昂贵的
cheap	 adj. 廉价的；便宜的
slow	 adj. 缓慢的；迟缓的
fast	 adv. 快地 释义：adj. 快的
robot	 n. 机器人
guide	 n. 导游；向导
gift	 n. 礼物；赠品
all in all	 总的说来
everything	 pron. 一切；所有事物
interested	 adj. 感兴趣的
be interested in	 对……感兴趣
dark	 adj. 黑暗的；昏暗的
hear	 v. 听到；听见(过去式，过去分词 heard）
camp	 v. 扎营;扎帐篷
lake	 n. 湖，湖泊
beach	 n. 海滩，沙滩
badminton	 n. 羽毛球运动
sheep	 n. 羊，绵羊
as	 prep. 作为，当做
natural	 adj. 自然的
butterfly	 n. 蝴蝶
visitor	 n. 游客；访问者
tired	 adj. 疲倦的
stay	 v. 停留
stay up late	 熬夜；睡得很晚
away	 adv. 离开
run away	 跑开
mouse	 n. 老鼠
baby	 n. 婴儿
shout	 v. 呼叫，喊叫
shout at…	 冲……大声叫嚷
woof	 inter. （狗叫声）汪汪
language	 n. 语言
fly	 v. 乘飞机旅行；飞，飞翔
kite	 n. 风筝
fly a kite	 放风筝
high	 adj. 高的 adv. （离地面）高高地；在[向]高处
high school	 中学
ago	 adv. 以前
India	 n. 印度
tent	 n. 帐篷
put up	 搭起，举起
moon	 n. 月亮
surprise	 n. 惊奇，惊讶 v. 使吃惊
get a surprise	 吃惊
snake	 n. 蛇
scared	 adj. 惊慌的
move	 v. 移动
shout to…	 对……大声喊叫
start	 v. 开始，着手
jump	 v. 跳跃
up and down	 上上下下
wake	 v. 弄醒，醒
into	 prep. 到……里面
forest	 n. 森林
ear	 n. 耳朵
anyone	 pron. 任何人
anywhere	 adv. 任何地方 pron. 任何(一个)地方
wonderful	 adj. 精彩的；极好的
few	 adj. 很少的； n. 少量
quite a few	 相当多；不少(后接可数名词)
most	 adj. 最多的；大多数的
something	 pron. 某事物
nothing	 pron. 没有什么 n. 没有
everyone	 pron. 每人；人人
of course	 当然
myself	 pron. 我自己
yourself	 pron. 你自己；你亲自
hen	 n. 母鸡；雌禽
pig	 n. 猪
seem	 v. 似乎；好像
bored	 adj. 无聊的；厌烦的；郁闷的
someone	 pron. 某人；有人
diary	 n. 日记；日记簿
activity	 n. 活动；活跃
decide	 v. 决定；选定(decide to do sth)
try	 v. 尝试；设法；努力  (try to do sth /try doing sth)
paragliding	 n. 空中滑翔跳伞
feel like(doing sth.)	 想要
bird	 n. 鸟；禽
bicycle	 n. 自行车
building	 n. 建筑物
trader	 n. 商人
wonder	 v. 想知道；惊奇；怀疑
difference	 n. 差异；不同
top	 n. 顶部；顶
wait	 v. 等；等待(wait for)
umbrella	 n. 伞；雨伞
wet	 adj. 湿的；雨天的；雨天的
because of	 因为；由于
below	 prep. 低于；在...下面 adv. 在...下面
enough	 adj. 足够的 adv. 足够地；充分地
hungry	 adj. (反full)饥饿的；渴望的
as	 conj. 如同；像一样
hill	 n. 小山；丘陵；山冈；斜坡
duck	 n. 鸭；鸭肉
dislike	 v. 不喜欢；厌恶 n. 不喜爱；厌恶；反感
have a good time	 v. 等于enjoy oneself/have fun(doing sth)玩得痛快
Central Park	 n. 中央公园
Huangguoshu waterfall	 n. 黄果树瀑布
Hong Kong	 n. 香港
Malaysia	 马来西亚
Georgetown	 乔治城（圭亚那首都）
Weld Quay	 海乾街/码头, 位于马来西亚槟城岛(州)
Penang Hill	 马来西亚槟榔山（升旗山）
tian'anmen square	 天安门广场
the Palace Museum	 故宫博物院
housework	 n. 家务劳动
hardly	 adv. 几乎不；简直不；刚刚
ever	 adv. 在任何时候
hardly ever	 很少；几乎从不；难得
once	 adv. 一次；曾经
twice	 adv. 两次；两倍
Internet	 n. 因特网
program	 n. 程序；节目；节目单；课程
full	 adj. 满的；充满的；完全的
swing	 n. 摇摆；秋千 v. 摇摆；旋转
swing dance	 摇摆舞
maybe	 adv. 或许；也许；可能
least	 adj. 最小的；最少的
at least	 至少
junk	 n. 垃圾；废旧杂物
junk food	 n. 垃圾食品；无营养食品
coffee	 n. 咖啡；咖啡色
health	 n. 健康；人的身体或精神状态
result	 n. 结果；后果
percent	 adj. 百分之百的
online	 adj. 在线的 adv. 在线地
television	 n. 电视机；电视节目
although	 conj. 虽然；尽管；然而；可是
through	 prep. 穿过；一直到；凭借
mind	 n. 头脑；想法；意见；心思
body	 n. 身体
such	 adj. 这样的；如此的
such as	 例如；诸如
together	 adv. 共同；一起
die	 v. 死；枯竭；消失
writer	 n. 作者；作家
dentist	 n. 牙科医生
magazine	 n. 杂志
however	 adv. 然而；无论如何；不管多么
than	 conj. 比
more than	 超过；多于；；不仅仅；非常
almost	 adv. 几乎；差不多
none	 pron. 没有人；没有任何东西，毫无
less	 adj. 更少的；较少的
less than	 不到；少于
point	 n. 看法；要点；重点；小数点；目标；分数
outgoing	 adj. 外向的
better	 adj. 更好的；较好的 adv. 更好地
loudly	 adv. 大声地；高声地；花俏地
quietly	 adv. 安静地；悄悄地；平静地
hard-working	 adj. 勤勉的；努力工作的
competition	 n. 竞争；比赛
fantastic	 adj. 极好的；了不起的
which	 pron. 哪一个；哪些
clearly	 adv. 清楚地；显然地
win	 v. 赢；赢得；获胜；获得 n. 胜利
though	 conj. 虽然；尽管； adv. 不过
talented	 adj. 有才能的；有天赋的
truly	 adv. 真实地；真诚地；正确地
care	 v. 在乎；关心；担忧；照顾
care about	 关心
serious	 adj. 严重的；严肃的；庄重的
mirror	 n. 镜子；反映
kid	 n. 孩子，小孩
as long as	 只要
necessary	 adj. 必要的；必然的
be different from	 和...不同
both	 pron. 两者
bring out	 拿出；推出
grade	 n. 成绩
should	 aux. 应该；应当；可能；将要
the same as	 与...同样的
saying	 n. 名言
reach	 v. 到达；伸出；达成；取得联系；延伸；(伸手)去够
hand	 n. 手
touch	 v. 触摸；感动
heart	 n. 心脏；内心
fact	 n. 事实；真相；实际
in fact	 事实上；实际上
break	 v. 打碎；折断；违背；结束; 打破 (困难或不快的情形)
arm	 n. 胳膊
laugh	 v. 发笑；笑 n. 笑声；笑；笑料
share	 v. 分享，共享；共有；分配
loud	 adj. 大声的 adv. 大声地；响亮地
similar	 adj. 类似的
be similar to	 类似于；与...相似
primary	 adj. 小学教育的，初级教育的；原始的；最初的
primary school	 n. 小学
information	 n. 信息；情报；资料
theater	 n. 剧场；电影院；戏院
comfortable	 adj. 舒适的；充裕的
seat	 n. 座位
screen	 n. 屏幕；银幕
close	 v. 关；合拢；不开放；停业（暂时性或永久性）
ticket	 n. 票
worst	 adj. 最坏的；最差的
cheaply	 adv. 廉价地；
song	 n. 歌曲；歌唱
choose	 v. 选择；决定
carefully	 adv. 小心地，认真地
reporter	 n. 记者
so far	 到目前为止；迄今为止
fresh	 adj. 新的；新做的；新增的；新鲜的；清新的
comfortably	 adv. 舒服地；充裕地；容易地
worse	 adj. 更坏的；更差的
service	 n. 公共服务系统，公共服务；公共事业机构
pretty	 adv. 相当地 adj. 漂亮的
menu	 n. 菜单
act	 v. 行动；表演
meal	 n. 一餐；膳食
creative	 adj. 创造的，创造性的；
performer	 n. 表演者；执行者
talent	 n. 天赋；才能，才艺；
common	 adj. 常见的；共同的；普通的
have…in common	 有相同特征
magician	 n. 魔术师；术士
all kinds of	 各种各样；各种类型
beautifully	 adv. 美丽地；完美地；
be up to	 是…….的职责；由…….决定
role	 n. 作用；角色
play a role	 发挥作用；有影响
winner	 n. 获胜者
prize	 n. 奖品；奖金
everybody	 pron. 每人；人人
make up	 编造
example	 n. 例子；榜样
for example	 例如
poor	 adj. 贫穷的；可怜的
seriously	 adv. 严重地；严肃地
take…seriously	 认真对待......
give	 v. 给；赠予；送
crowded	 adj. 拥挤的
sitcom	 n. 情景喜剧（situation comedy的缩写）
situation comedy	 n. 情景喜剧
news	 n. 消息；新闻
soap	 n. 肥皂
soap opera	 n. 肥皂剧
educational	 adj. 教育的；有教育意义的
plan	 n. 计划 v. 打算；计划
hope	 v. 希望；期望；盼望 n. 希望
find out	 查明、弄清
discussion	 n. 讨论；谈论
stand	 v. 站立；忍受
happen	 v. 发生；碰巧
may	 modal. 可能，也许；可以，能够
expect	 v. 预期；期待；盼望
joke	 n. 笑话；玩笑 v. 说笑话；开玩笑
comedy	 n. 喜剧
meaningless	 adj. 无意义的；不重要的
action	 n. 行动；行为
action movie	 n. 动作片
cartoon	 n. 卡通；漫画
culture	 n. 文化
famous	 adj. 著名的；有名的
appear	 v. 似乎；显得；出现
become	 v. 变成；成为
rich	 adj. 富有的；富饶的；丰富的
successful	 adj. 成功的；圆满的
might	 modal. 可能；也许；may的过去式
main	 adj. 主要的；最重要的
reason	 n. 原因；理由
comedy.	 n. 喜剧
film	 n. 电影
unlucky	 adj. 倒霉的；不幸的；不吉利的
lose	 v. 丢失；失败
girlfriend	 n. 女朋友
ready	 adj. 准备好的；乐意的
be ready to	 愿意做某事
character	 n. 个性；品质；人物
simple	 adj. 简单的；朴素的；单纯的
dress up	 装扮；乔装打扮
take sb.’s place	 代替；替换
army	 n. 军队；陆军；一大批
do a good job	 工作干得好；做得好
grow up	 长大；成长
computer programmer	 n. 计算机管理员
cook	 v. 烹调，煮，烧，做(饭)
doctor	 n. 医生
engineer	 n. 工程师
violinist	 n. 小提琴手
driver	 n. 驾驶员；驱动程序
pilot	 n. 飞行员
pianist	 n. 钢琴家
scientist	 n. 科学家
be sure about	 确信
make sure	 确保
college	 n. 大学
education	 n. 教育
medicine	 n. 药；医学
university	 n. 大学，高等学府
London	 n. 伦敦
article	 n. 文章，论文
send	 v. 邮寄，发送
resolution	 n. 决定；决心
team	 n. (一)队(人)；(一)组(人)
foreign	 adj. 外国的
able	 adj. 聪明能干的，能力出众的
be able to	 能够做某事
question	 n. 问题
meaning	 n. 意义
discuss	 v. 讨论，商量
promise	 v. 承诺，诺言 n. 诺言
beginning	 n. 开头，开端
at the beginning of	 起初
improve	 改进，改善
write down	 写下
physical	 adj. 身体的
themselves	 pron. 他们自己
have to do with	 关于;与……有关系
self-improvement	 n. 自我改进，自我提高
take up	 学着做；开始做
hobby	 n. 业余爱好
weekly	 adj. 每周的 n. 周刊 adv. 每周一次；逐周
school work	 n. 学校作业
agree	 v. 同意；赞成
agree with	 同意
own	 pron. 自己的，本人的 v. 拥有
personal	 adj. 个人的，私人的
relationship	 n. 关系
paper	 n. 纸　
pollution	 n. 污染；污染物
prediction	 n. 预测
future	 n. 未来　
pollute	 v. 污染
environment	 n. 环境　
planet	 n. 行星
earth	 n. 地球；泥土
plant	 n. 植物 v. 种植
part	 n. 部分；参加
play a part	 参与（某事）　
peace	 n. 和平
sea	 n. 海；海洋；；许多；大量（与of连用）
sky	 n. 天空
astronaut	 n. 宇航员
apartment	 n. 公寓
rocket	 n. 火箭；
space	 n. 空间；太空
space station	 n. 太空站
human	 adj. 人的 n. 人；人类
servant	 n. 仆人
dangerous	 adj. 危险的
already	 adv. 已经
factory	 n. 工厂
over and over again	 多次；反复地
believe	 v. 相信
disagree	 v. 不同意
even	 adv. 甚至；愈加
hundreds of	 许多 ；大量； 成百上千
shape	 n. 形状
fall	 v. 摔倒；跌倒
fall down	 突然倒下；跌倒；倒塌
inside	 n. 里面；内部；内脏 adj. 里面的；内部的；秘密的；内幕的 adv. 在里面 prep. 在……之内
look for	 寻找；寻求
possible	 可能的
impossible	 adj. 不可能的；不可能存在的；难以忍受的；难以忍受的 n. 不可能；不可能的事
side	 n. 侧面；旁边；方面 v. 支持；同意，支持 adj. 旁的，侧的
probably	 adv. 大概；或许；很可能
during	 prep. 在……的时候，在……的期间
holiday	 n. 假日
word	 n. 字；词；单词
shake	 v. 摇动；震动；动摇；发抖 n. 摇动；哆嗦
milk shake	 n. 奶昔（牛奶和冰淇淋等的混合饮料）
blender	 n. 搅拌器；果汁机
turn on	 打开
peel	 v. 削皮；剥落
pour	 v. 倒；倾倒
yogurt	 n. 酸奶；
honey	 n. 蜂蜜
watermelon	 n. 西瓜
spoon	 n. 勺，调羹
pot	 n. 壶；盆；罐 v. 把……装罐
add	 v. 增加
finally	 adv. 最后，最终
salt	 n. 盐
sugar	 n. 糖
cheese	 n. 干酪，奶酪
popcorn	 n. 爆米花
corn	 n. 谷物；玉米
machine	 n. 机器
dig	 v. 挖，掘；探究 n. 挖苦；刺；戳
hole	 n. 洞，孔；洞穴，穴 v. （高尔夫球等）进洞 凿洞
sandwich	 n. 三明治
butter	 n. 黄油，奶油
turkey	 n. 火鸡
lettuce	 n. 莴苣，生菜
piece	 n. 件；篇；片；块；
Thanksgiving	 n. 感恩节
traditional	 adj. 传统的
autumn	 n. 秋天 adj. 秋天的，秋季的
traveler	 n. 旅行者
England	 n. 英格兰；英国
celebrate	 v. 庆祝；庆贺
mix	 v. 混淆；使混和；配制 n. 混合；混合物；混乱
pepper	 n. 胡椒粉；椒类
fill	 v. 装满，使充满；满足；任职
oven	 n. 烤箱；烤炉
plate	 n. 碟；金属牌；金属板 v. 镀上（金或银）
cover	 v. 遮盖，盖
gravy	 n. 肉汁；肉汤
serve	 n. 接待，服务
temperature	 n. 温度，气候
prepare	 v. 预备；准备
prepare for	 为……准备
exam	 n. 考试
flu	 n. 流感
available	 adj. 可得到的；有空的
another time	 其他时间，别的时间
until	 conj. 在…之前；直到…时 prep. 在…之前；到…为止
hang	 悬挂
hang out	 常去某处；泡在某处
catch	 抓住；捕捉
invite	 v. 邀请
accept	 v. 接受；
refuse	 v. 拒绝
the day before yesterday	 前天
the day after tomorrow	 后天
weekday	 n. 工作日
look after	 照顾，照料
invitation	 n. 邀请；邀请函
turn down	 减小，关小，调低
reply	 v. 回答，回复
forward	 adv. 向前
delete	 v. 删除
print	 n. 印刷的文字；印花布 v. 印刷；打印；刊载
sad	 adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的
goodbye	 int. 再见
take a trip	 去旅行
glad	 adj. 高兴的；乐意的 v. 使...高兴
preparation	 n. 准备；准备工作（用复数形式）
glue	 v. 粘合；盯着某物看（后接to） n. 胶；各种胶合物
without	 prep. 没有
surprised	 adj. 感到惊讶的 v. 使惊奇（surprise的过去分词形式）
look forward to	 盼望，期待
hear from	 收到......来信
housewarming	 n. 乔迁庆宴
opening	 n. 开幕式，落成典礼
concert	 n. 音乐会
headmaster	 n. 男校长
event	 n. 大事；公开活动
guest	 n. 客人
calendar	 n. 日历；日程表
daytime	 n. 日间，白天
meeting	 n. 会议；集会；会见 v. 会面；会合（meet的ing形式）
video	 n. 录像；录像带
potato chips	 n. 马铃薯片；油炸薯片
chocolate	 n. 巧克力
upset	 adj. 难过的，失望的
taxi	 v. 滑行；乘出租车；用出租车送 n. 出租汽车
advice	 n. 劝告，建议
travel	 v. 旅行；走过（某距离）；（以某速度）行进
agent	 n. 代理人，经纪人
expert	 n. 专家，能手
keep…to oneself	 保守秘密
teenager	 n. 青少年
normal	 adj. 正常的
unless	 conj. 除非，如果不
certainly	 adv. 当然，肯定
wallet	 n. 　皮夹，钱包
mile	 n. 英里；较大的距离
angry	 adj. 生气的，发怒的
understanding	 adj. 善解人意的，体谅人的
careless	 adj. 粗心的，不小心的
mistake	 n. 错误，失误
himself	 pron. 他自己；他亲自，他本人
careful	 adj. 小心的；细致的，周密的
advise	 v. 劝告，建议
solve	 v. 解决；解答
step	 n. 步，脚步；步伐；步骤；梯级 v. 踏，踩；走；走，迈步
trust	 n. 相信，信任
experience	 n. 经验；经历
in half	 分成两半,一半
halfway	 adv. 中途地；半路地
else	 adj. 别的，其他的 adv. 还能有别的……
matter	 v. 重要，要紧，有关系
What’s the matter?	 怎么了？出什么事了？
sore	 adj. 疼痛的，酸痛的
have a cold	 感冒
stomach	 n. 胃；腹部
stomachache	 n. 胃痛，腹痛
have a stomachache	 胃痛
foot	 n. 脚(复数feet)
neck	 n. 颈，脖子
throat	 n. 喉咙
fever	 n. 发烧，发热
lie	 v. 躺，平躺
lie down	 躺下
rest	 n. 放松，休息；剩余部分，其余
cough	 v. 咳嗽 n. 咳嗽
X-ray	 n. X光，X射线
toothache	 n. 牙痛
take one's temperature	 量体温
headache	 n. 头痛
have a fever	 发烧
break	 v. 打破；休息；中断
take breaks	 休息(take a break）
hurt	 v. 伤害，使受伤；损害
passenger	 n. 乘客，旅客
off	 adv. 离开（某处）；从…去掉
get off	 下车
to one's surprise	 使…惊讶，出乎…意料
onto	 prep. 向，朝
trouble	 n. 麻烦，烦扰，问题
hit	 v. 打；碰撞；打击
right away	 立即，马上
get into	 参与；陷入
herself	 pron. 她自己，她本身（she的反身代词）
bandage	 n. 绷带 v. 用绷带包扎
sick	 adj. 患病的，不适的
knee	 n. 膝盖
nosebleed	 n. 鼻出血
breathe	 v. 呼吸
sunburned	 adj. 晒伤的
ourselves	 pron. 我们自己（we的反身代词）
climber	 n. 登山者
be used to	 习惯于……；适应于……
risk	 n. 风险，危险；冒险 词性: v. 中文释义: 冒险
take risks	 冒险(take a risk)
accident	 n. 意外事件；事故；交通事故；车祸；失事
situation	 n. 状况，形势，情况
kg	 n. 公斤，千克(kilogram)
rock	 n. 岩石
run out (of)	 用尽，耗尽
knife	 n. 刀，餐刀
cut off	 切除
blood	 n. 血
mean	 v. 意味着，意思是；意欲
get out of	 离开，从… 出来
importance	 n. 重要性
decision	 n. 决定，抉择；果断
control	 v. 控制，支配，操纵
be in control of	 掌管，管理
spirit	 n. 勇气，意志
death	 n. 死亡
give up	 放弃
nurse	 n. 护士
clean up	 打扫（清除）干净
cheer	 v. 欢呼
cheer up	 变得更高兴，振奋起来
give out	 分发，散发
volunteer	 n. 志愿者 v. 义务做
come up with	 想出，提出
put off	 推迟
sign	 n. 标记，标牌；符号
notice	 v. 注意到 n. 通知，公告
hand out	 分发
call up	 打电话给…某人，征召；征召
used to	 曾经……，过去……
lonely	 adj. 孤独的，寂寞的
care for	 照顾，非常喜欢
several	 prep. 几个，数个，一些
strong	 adj. 强壮的；强烈的
feeling	 n. 感觉，感触
satisfaction	 n. 满足，满意
joy	 n. 高兴，愉快
owner	 n. 所有者，物主
try out	 试用，试验
journey	 n. （尤指长途）旅行，行程
raise	 v. 抬起，举起；筹集，征集
alone	 adv. 独自地；孤独地
repair	 v. 修理，修补
fix	 v. 修理；安装
fix up	 修理，修补
give away	 赠送，捐赠
take after	 （外貌或行为）像
broken	 adj. 破损的，残缺的
wheel	 n. 轮子，车轮 v. 推动
letter	 n. 信件；字母
Miss	 n. 小姐
set up	 建立，设立
disabled	 adj. 有残疾的，丧失能力的
make a difference	 影响，有作用
blind	 adj. 盲的，失明的；盲的，盲目的
deaf	 adj. 聋的
imagine	 v. 想象，设想
difficulty	 n. 困难
open	 v. 打开
door	 n. 门
carry	 v. 携带；搬运；拿
train	 v. 训练，培养
training	 n. 训练，培训
excited	 adj. 激动的，兴奋的
kindness	 n. 仁慈，善良，亲切，善意
clever	 adj. 聪明的，机灵的
understand	 v. 懂，理解
change	 v. 改变 n. 改变
interest	 n. 兴趣 v. 使感兴趣
sir	 n. 先生
madam	 n. 夫人，女士
rubbish	 n. 垃圾，废物
take out the rubbish	 倒垃圾
fold	 v. 对折，折叠
mess	 n. 脏乱；混乱；食堂
throw	 v. 扔，投掷
all the time	 频繁，反复
neither	 pron. 二者都不 adv. 也不
shirt	 n. 运动衫，衬衫
as soon as	 一…就…，尽快
pass	 v. 经过；前行；批准
borrow	 v. 借，借用
lend	 v. 借给，借出
finger	 n. 手指
hate	 v. 憎恶，讨厌
chore	 n. 杂务；乏味的工作
while	 conj. 当…时候；而，然而
snack	 n. 小吃，点心；快餐
stress	 n. 精神压力，心理负担
waste	 v. 浪费；消耗
in order to	 目的是，为了
provide	 v. 提供，供给，供应
anyway	 adv. 尽管如此
depend	 v. 依靠，依赖；取决于
depend on	 依靠于
develop	 v. 发展，壮大；开发，研制
independent	 adj. 独立自主的，不受约束的
independence	 n. 独立
fair	 adj. 公平的，公正的
unfair	 adj. 不公平的，有偏见的
fairness	 n. 公正性，合理性
since	 conj. 因为，既然
neighbor	 n. 邻居
take care of	 照顾；处理
ill	 adj. 生病的，有病的
drop	 v. 落下，跌落
allow	 v. 允许，准许
wrong	 adj. 错误的
What's wrong?	 哪儿不舒服？
midnight	 n. 午夜，子夜
look through	 浏览，逐一查看
guess	 v. 猜测，估计
deal	 v. 处理，应付（与with连用）
big deal	 重要的事
work out	 解决；成功地发展
get on well (with)	 和睦相处，关系良好
relation	 n. 联系；关系，交往
communicate	 v. 沟通,通信,通讯
communication	 n. 交流，沟通
argue	 v. 争论，争吵
cloud	 n. 云
elder	 adj. 年纪较长的
instead	 adv. 代替
whatever	 pron. 任何；不管什么,无论什么
nervous	 adj. 紧张不安的
offer	 v. 提供，自愿给予
proper	 adj. 合适的，适当的
secondly	 adv. 第二，其次
explain	 v. 讲解，解释，说明
clear	 adj. 清晰的，清楚易懂的
copy	 v. 复制
return	 v. 回来，返回；归还
anymore	 adv. 与 not 连用表示 不再，再也不
member	 n. 成员，会员
pressure	 n. 压力
compete	 v. 比赛，竞争
opinion	 n. 意见，想法，看法
skill	 n. 技能，技巧
typical	 adj. 典型的
football	 n. 足球
cut out	 删去，删除
quick	 adj. 快的，短时间的；迅速的
continue	 v. 继续，延续
compare	 v. 比较
compare…with	 比较，对比
crazy	 adj. 疯狂的；狂热的
development	 n. 发育，成长，发展
cause	 n. 原因 v. 造成，使发生
usual	 adj. 通常的，平常的
in one's opinion	 依… 看
perhaps	 adv. 可能，大概，也许
rainstorm	 n. 暴风雨
alarm	 n. 闹钟
go off	 （警报器）发出响声
begin	 v. 开始
heavily	 adv. 在很大程度上，大量地
suddenly	 adv. 突然地
pick up	 接; 取
strange	 adj. 奇怪的，奇特的；陌生的
storm	 n. 暴风雨
wind	 n. 风
light	 n. 灯；电灯 v. 点燃
report	 v. 报导，报告
area	 n. 地域，地区；范围
wood	 n. 木材，树木
window	 n. 窗户
flashlight	 n. 手电筒
match	 n. 比赛；火柴
beat	 v. 打败；敲打
against	 prep. 反对；对…不利
asleep	 adj. 睡着的，熟睡的
fall asleep	 进入梦乡，睡着
die down	 逐渐变弱，逐渐消失
rise	 v. 上升；升起
fallen	 adj. 倒下的，落下的
apart	 adv. 分离，分开
have a look	 看一看
icy	 adj. 冰冷的；覆盖着冰的
kid	 n. （口语）小孩 v. 开玩笑；欺骗 (自己)
realize	 v. 认识到，了解
make one's way	 前往，费力地前进
passage	 n. 章节，段落
pupil	 n. 学生
completely	 adv. 彻底地，完全地
shocked	 adj. 震惊的，震撼的
silence	 n. 寂静；沉默
in silence	 沉默，无声
recently	 adv. 不久前，近来，最近
take down	 取下；拆除；记录
terrorist	 n. 恐怖分子
date	 n. 日期，日子
tower	 n. 塔
at first	 首先，最初
truth	 n. 真相 ；事实；真理
shoot	 v. 射击； 射死，射伤；投篮
stone	 n. 石头
weak	 adj. 虚弱的，柔弱的
god	 n. 上帝，神
remind	 v. 提醒，使想起
bit	 n. 一点；小块
a little bit	 有点儿，稍微
silly	 adj. 愚昧的； n. 傻子，蠢货
instead of	 代替，而不是…
turn into	 变成
object	 n. 物体，物品；目标
hide	 v. 隐藏；躲藏
tail	 n. 尾巴
magic	 n. 魔法，巫术
stick	 v. 刺，戳，插 n. 棍，棒
excite	 v. 使激动，使兴奋
Western	 adj. 在西部的；来自西部的；西方的，欧美的
once upon	 从前
stepsister	 n. 继姐（妹）
prince	 n. 王子
fall in love	 爱上，喜欢上
fit	 v. 适合；合身
couple	 n. （尤指）夫妻，两人
smile	 v. 微笑 n. 微笑
marry	 v. 与某人结婚
get married	 结婚
gold	 n. 黄金；金币
emperor	 n. 皇帝
silk	 n. 丝绸
underwear	 n. 内衣
nobody	 pron. 无人,没有任何人,谁也不
stupid	 adj. 愚蠢的,傻的 n. 傻子
cheat	 v. 欺骗，愚弄
stepmother	 n. 继母
wife	 n. 妻子
husband	 n. 丈夫
whole	 adj. 全部的，整体的
scene	 n. （戏剧）场景
moonlight	 n. 月光
shine	 v. 照耀，发光
bright	 adj. 明亮的,发亮的
ground	 n. 地面；沃土
lead	 n. 带头(做某事)；主角 v. 带路
voice	 n. 嗓音
brave	 adj. 勇敢的
square	 n. 正方形；平方
meter	 n. 米
deep	 adj. 深的
desert	 n. 沙漠
population	 n. 人口(数量）；全体居民
Asia	 n. 亚洲
feel free	 （可以）随便（做某事)
tour	 n. 旅行，观光
wall	 n. 墙
amazing	 adj. 令人惊异的
ancient	 adj. 古代的；古老的
protect	 v. 保护
wide	 adj. 宽的；广阔的
as far as I know	 就我所知
achieve	 v. 完成，实现
achievement	 n. 成就，成绩
southwestern	 adj. 西南的,西南方向的
thick	 adj. 厚的；浓的
include	 v. 包括，包含
freezing	 adj. 极冷的；冷冻的
condition	 n. 条件；状况
take in	 吸入，吞入
succeed	 v. 成功，实现目标，完成
challenge	 n. 挑战，考验 v. 质疑，对…表示怀疑
in the face of	 面对（问题，困难）
force	 n. 力，力量；军事行动，武力
nature	 n. 自然界，大自然
even though	 v. （等于even if） 即使，虽然
ocean	 n. 海洋
the Pacific Ocean	 太平洋
cm	 n. 厘米(等于centimeter)
weigh	 v. 重量是…；称…重量
birth	 n. 生孩子；生下（某人）；出生；诞生
at birth	 出生时
up to	 到达（某数量，程度），不多于
adult	 n. 成年人
bamboo	 n. 竹子
endangered	 adj. 濒临灭绝的，濒危的；有危险的
research	 n. 研究，调查；研究；探索 v. 研究；探索
keeper	 n. 饲养员；保管人
awake	 adj. 醒着
excitement	 n. 激动，兴奋
walk into	 走进
fall over	 倒下
illness	 n. 疾病，生病
remaining	 adj. 遗留的，剩余的
or so	 大约
artwork	 n. 插图，图片；艺术品
wild	 adj. 野生的；野性的，野蛮的
government	 n. 政府
whale	 n. 鲸
protection	 n. 保护，保卫
huge	 adj. 巨大的，极多的
dynasty	 n. 王朝；朝代
base	 n. 基础；基地
treasure	 n. 财宝，财富
island	 n. 岛屿
full of	 满是…的，（有）丰富的
classic	 n. 经典著作，名著
page	 n. （书或纸张的）页，面，张
hurry	 v. 匆忙，赶快
hurry up	 赶快，急忙（做某事）
due	 adj. 预期的；到期的
ship	 n. 船
tool	 n. 工具
gun	 n. 炮，枪
mark	 n. 记号；分数 v. 作标记
sand	 n. 沙；沙滩
cannibal	 n. 食人肉者
towards	 prep. 向着，朝着；对于,关于
land	 n. 大地；陆地；国家；国土 v. 着陆
fiction	 n. 小说；虚构，编造
science fiction	 科幻小说
technology	 n. 科技，工艺
French	 n. 法语 adj. 法国人（的）
pop	 n. 流行音乐
rock	 n. 岩石；摇滚乐
band	 n. 乐队
country music	 乡村音乐
forever	 adv. 永远
abroad	 adv. 在国外，到国外
actually	 adv. 实际上,说实在的
ever since	 自从
fan	 n. 狂热爱好者
southern	 adj. 南方的
modern	 adj. 现代的；现代化的
success	 n. 成功
belong	 v. 属于
one another	 互相
laughter	 n. 笑，笑声
beauty	 n. 美丽；美好的事物
million	 num. 百万
record	 n. 记录；唱片 v. 录制，录音
introduce	 v. 介绍，引进；使...传入
line	 n. 排，队，列
amusement	 n. 娱乐，消遣；游戏
amusement park	 游乐场
somewhere	 adv. 某处，在某处
camera	 n. 照相机
invention	 n. 发明（物）；发明，创造
invent	 v. 发明，创造
unbelievable	 adj. 难以置信的；不真实的；不可信的
progress	 n. 进步，进展
rapid	 adj. 迅速的，快速的
unusual	 adj. 特别的，不寻常的
toilet	 n. 坐便器；厕所
encourage	 v. 鼓励，激励
social	 adj. 社会的
peaceful	 adj. 平静的；和平的
tea art	 茶艺
performance	 n. 表演，演出
perfect	 adj. 完美的，理想的；完全的
tea set	 茶具
itself	 pron. 它自己，它本身
collect	 v. 收集
a couple of	 一对，两个；几个
German	 n. 德语；德国人 adj. 德国的；德国人的；德语的
theme	 n. 主题，题目；作文
ride	 v. 骑；乘 n. （短途）旅程
province	 n. 省，省份
thousand	 num. 一千
thousands of	 数以千计的，许许多多的
safe	 adj. 安全的，保险的
simply	 adv. 仅仅，只，不过
fear	 n. 恐惧，害怕 v. 恐惧，害怕
whether	 conj. 或者…或者，是否；不管…还是
Indian	 adj. 印度的，印度人的
Japanese	 adj. 日本的 n. 日本人；日语
fox	 n. 狐狸
all year around	 全年
equator	 n. 赤道
whenever	 conj. 无论何时
spring	 n. 春天
mostly	 adv. 大多数地，主要地，通常
location	 n. 地点，位置
yard	 n. 院子
yard sale	 庭院拍卖会
sweet	 adj. 甜的 n. 糖果
memory	 n. 记忆，记忆力；回忆
cent	 n. 分，分币〔货币单位，符号为¢〕
toy	 n. 玩具
bear	 n. 熊
maker	 n. 生产者，制造者
bread maker	 面包机
scarf	 n. 围巾，披巾，头巾
soft	 adj. 柔软的；柔滑的
soft toy	 软体玩具，布绒玩具
check	 v. 检查 n. 餐馆账单
check out	 察看，观察
board	 n. 板子
board game	 棋类游戏
junior	 adj. 地位低下的
junior high school	 初中
clear	 adj. 清楚的；清晰的；清澈的
clear out	 清理；清除掉
bedroom	 n. 卧室
no longer	 不再，不复
own	 adj. 属于自己的
railway	 n. 铁路，铁道
part	 n. 部分；零部件
part with	 放弃，交出
certain	 adj. 确定的，无疑的；某一
as for	 至于，关于
honest	 adj. 诚实的，正直的
to be honest	 说实在的
while	 conj. 当...时候 n. 一段时间，一会儿
truthful	 adj. 诚实的；真实的
hometown	 n. 家乡，故乡
nowadays	 adv. 现今，现在，目前
search	 v. 搜索，搜查
among	 prep. 在其中；…之一
crayon	 n. 彩色铅笔
shame	 n. 羞耻
regard	 n. 致敬，问候 v. 将…视为
count	 v. 计算，计数；有价值 n. 计算，计数
century	 n. 世纪，百年
according	 adv. 依照，按照
opposite	 prep.. 在…对面，与…相对 adj.. 对面的
especially	 adv. 特别，尤其
childhood	 n. 孩童时期
consider	 v. 仔细考虑，思考；注视
close to	 几乎，接近
hold	 v. 抓住；拥有
textbook	 n. 教科书；课本
conversation	 n. 交谈；谈话
aloud	 adv. 大声地；出声地
pronunciation	 n. 发音；读音
sentence	 n. 句子
patient	 adj. 有耐心的 n. 病人
expression	 n. 表达（方式）；表示
discover	 v. 发现
secret	 n. 秘密；秘诀 adj. 秘密的；保密的
fall in love with	 爱上；与...相爱
grammar	 n. 语法
repeat	 v. 重复；重说；重写；重做
note	 n. 笔记；记录 v. 注意；指出
pal	 n. 朋友；伙伴
pattern	 n. 模式；方式
physics	 n. 物理；物理学
chemistry	 n. 化学
partner	 n. 搭档；同伴
pronounce	 v. 发音
increase	 v. 增加；增长
speed	 n. 速度
ability	 n. 能力；才能
brain	 n. 大脑
active	 adj. 活跃的；积极的
attention	 n. 注意；关注
pay attention to	 注意；关注
connect	 v. （使）连接；与...有联系
connect … with	 把...和...连接或联系起来
overnight	 adv. 一夜之间；在夜间
review	 n. 回顾 v. 复习；回顾
knowledge	 n. 知识；学问
wisely	 adv. 明智地；聪明地
Annie	 安妮（女名）
Alexander Graham Bell	 亚历山大 • 格雷厄姆 • 贝尔
lantern	 n. 灯笼
stranger	 n. 陌生人
relative	 n. 亲属；亲戚
put on	 增加（体重）；发胖
pound	 n. 磅（重量单位）；英镑（英国货币单位）
folk	 adj. 民间的；民俗的
goddess	 n. 女神
steal	 v. 偷；窃取
lay	 v. 放置；安放；产（卵）；下（蛋）
lay out	 摆放；布置
dessert	 n. （饭后）甜点；甜食
garden	 n. 花园；园子
admire	 v. 欣赏；仰慕
tie	 n. 领带 v. 捆；束
haunted	 adj. 有鬼魂出没的；闹鬼的
ghost	 n. 鬼；鬼魂
trick	 n. 花招；把戏
treat	 n. 款待；招待 v. 招待；请（客）
spider	 n. 蜘蛛
Christmas	 n. 圣诞节
fool	 n. 蠢人；傻瓜 v. 愚弄 adj. 愚蠢的
lie	 v. 平躺；处于
novel	 n. （长篇）小说
eve	 n. （尤指宗教节假日的）前夕；前夜
bookstore	 n. 书店
dead	 adj. 死的；失去生命的
business	 n. 生意；商业
punish	 v. 处罚；惩罚
warn	 v. 警告；告诫
present	 n. 礼物；现在 adj. 现在的
nobody	 pron. 没有人
warmth	 n. 温暖；暖和
spread	 n. 蔓延；传播 v. 传播；展开
Macao	 澳门
Chiang Mai	 清迈（泰国城市）
Halloween	 万圣节前夕
Valentine’s Day	 情人节
Clara	 克拉拉（女名）
Santa	 圣诞老人
Charles  Dickens	 查尔斯 • 狄更斯（英国作家）
Scrooge	 斯克鲁奇 n. （非正式）吝啬鬼
Jacob   Marley	 雅各布 • 马利
restroom	 n. （美）洗手间；公共厕所
stamp	 n. 邮票；印章
postcard	 n. 明信片
pardon	 interj. 请再说一遍；抱歉，对不起
washroom	 n. 洗手间；厕所
bathroom	 n. 洗手间；浴室
quick	 adj. 快的；迅速的 adv. 快速地；迅速地
rush	 v. 仓促；急促 n. 冲，奔
suggest	 v. 建议；提议
staff	 n. 全体职员；职工
grape	 n. 葡萄
central	 adj. 中心的；中央的
mail	 n. 邮件；信件 v. 邮寄；发电子邮件
east	 adj. 东方的；东部的 adv. 向东；朝东 n. 东；东方
fascinating	 adj. 迷人的；极有吸引力的
convenient	 adj. 便利的；方便的
mall	 n. 商场；购物中心
clerk	 n. 职员
corner	 n. 角；拐角；角落
polite	 adj. 有礼貌的；客气的
politely	 adv. 礼貌地；客气地
speaker	 n. 发言者；讲（某种语言）的人
request	 n. 要求；请求
choice	 n. 选择；挑选
direction	 n. 方向；方位
correct	 adj. 正确的；恰当的
direct	 adj. 直接的；直率的
whom	 pron. 谁；什么人
address	 n. 住址； 地址；通讯处
faithfully	 adv. 忠实地；忠诚地
Italian	 adj. 意大利（人）的； n. 意大利人；意大利语
Kevin	 凯文（男名）
Tim	 蒂姆（男名）
humorous	 adj. 有幽默感的；滑稽有趣的
silent	 adj. 不说话的；沉默的
helpful	 adj. 有用的；有帮助的
from time to time	 时常；有时
score	 n. 得分 v. 打分
background	 n. 背景
interview	 v. 采访；面试 n. 面试；访谈
Asian	 adj. 亚洲的；亚洲人的 n. 亚洲人
deal with	 对付；应付
dare	 v. 敢于；胆敢
private	 adj. 私人的
guard	 n. 警卫；看守 v. 守卫；保卫
require	 v. 需要；要求
European	 adj. 欧洲的；欧洲人的
British	 adj. 英国的；英国人的
speech	 n. 讲话；言语能力；演讲
ant	 n. 蚂蚁
insect	 n. 昆虫
influence	 n. 影响 v. 影响
seldom	 adv. 不常；很少
proud	 adj. 自豪的；骄傲的
be proud of	 为...骄傲；感到自豪
absent	 adj. 缺席的；不在的
fail	 v. 失败；未能（做到）
examination	 n. 考试；审查
boarding school	 寄宿学校
leaf	 n. 叶子
in person	 亲身；亲自
exactly	 adv. 确切地；精确地
pride	 n. 自豪；骄傲
take pride in	 为...感到自豪
grandson	 n. 孙子；外孙
general	 adj. 普遍的；常规的；总的 n. 将军
introduction	 n. 介绍
Paula	 葆拉 （女名）
Alfred	 艾尔弗雷德（男名）
Billy	 比利（男名）
Candy	 坎迪（女名）
Jerry	 杰里（男名）；杰丽（女名）
Emily	 埃米莉（女名）
material	 n. 衣料，布料；材料，原料
chopsticks	 n. 筷子
coin	 n. 硬币
fork	 n. 餐叉，叉子
blouse	 n. （女士）短上衣；衬衫
sliver	 n. 小块，薄片；碎片，裂片
glass	 n. 玻璃
cotton	 n. 棉；棉花
steel	 n. 钢；钢铁
grass	 n. 草；草地
leaf.	 n. 叶；叶子
produce	 v. 引起；造成；产生；制造；生产；出产
widely	 adv. 广泛地；普遍地
process	 v. 加工；处理
France	 法国
no matter	 不论；无论
local	 adj. 当地的；本地的
even though	 虽然；即使
brand	 n. 品牌；牌子
avoid	 v. 避免；回避
product	 n. 产品；制品
handbag	 n. 小手提包
mobile	 adj. 可移动的；非固定的
Germany	 德国
surface	 n. 表面；表层
postman	 n. 邮递员
cap	 n. （尤指有帽舌的）帽子
glove	 n. （分手指的）手套
international	 adj. 国际的
competitor	 n. 竞争者；参赛者
paint	 v. 刷漆；作画
its	 adj. 它的
form	 n. 类型；形式
clay	 n. 黏土；陶土
balloon	 n. 气球
scissors	 n. (pl) 剪刀
lively	 adj. 生气勃勃的；（色彩）鲜艳的
fairy	 n. 仙子，小精灵
heat	 n. 热；高温
polish	 v. 修改；润色；磨光，擦光
complete	 v. 完成
Korea	 朝鲜；韩国
Switzerland	 瑞士
San Francisco	 圣弗朗西斯科（旧金山，美国城市）
Pam	 帕姆（女名）
heel	 n. 鞋跟；足跟
electricity	 n. 电；电能
scoop	 n. 勺；铲子
style	 n. 样式；款式
project	 n. 项目；工程
pleasure	 n. 高兴；愉快
zipper	 n. (zip) 拉链；拉锁
daily	 adj. 每日的；日常的
website	 n. 网站
pioneer	 n. 先锋；先驱
list	 v. 列表；列清单 n. 名单；清单
mention	 v. 提到；说到
by accident	 偶然；意外地
nearly	 adv. 几乎；差不多
boil	 v. 煮沸；烧开
smell	 n. 气味 v. 闻到；发出气味
saint	 n. 圣人；圣徒
take place	 发生；出现
doubt	 n. 怀疑 v. 怀疑
without doubt	 毫无疑问；的确
fridge	 n. 冰箱
translate	 v. 翻译
lock	 v. 锁上；锁住
earthquake	 n. 地震
sudden	 adj. 突然（的）
all of a sudden	 突然；猛地
biscuit	 n. 饼干
cookie	 n. 曲奇饼
instrument	 n. 器械； 仪器；工具
crispy	 adj. 脆的；酥脆的
sour	 adj. 酸的；有酸味的
by mistake	 错误地；无意中
customer	 n. 顾客；客户
Canadian	 adj. 加拿大的；加拿大人的 n. 加拿大人
divide	 v. 分开；分散
divide ... into	 把...分开
purpose	 n. 目的；目标
basket	 n. 篮；筐
the Olympics	 奥林匹克运动会
look up to	 钦佩；仰慕
hero	 n. 英雄；男主角
Berlin	 柏林（德国城市）
NBA	 abbr. 全美篮球协会(National Basketball Association)，国家篮球协会 （美国职业篮球联赛）
CBA	 abbr.. 中国篮球协会(China Basketball Association)，中国篮球协会（中国职业篮球联赛）
Chelsea Lanmon	 切尔西 • 兰曼
Jayce  Coziar	 杰斯 • 克里亚
Jamie Ellsworth	 杰米 • 埃尔斯沃恩
Julie   Thompson	 朱莉 • 汤普森
Whitcomb   Judson	 惠特科姆 • 贾德森
Thomas  Watson	 托马斯 • 沃森
George   Crum	 乔治 • 克拉姆
James  Naismith	 詹姆斯 • 奈史密斯
smoke	 v. 吸烟；冒烟 n. 烟
pierce	 v. 扎；刺破；穿透
license	 (licence) 证；证件
safety	 n. 安全；安全性
earring	 n. 耳环；耳饰
cry	 v. 哭；叫喊 n. 哭；叫喊声
field	 n. 田野；（运动）场地
hug	 v. 拥抱；搂抱 n. 拥抱；搂抱
lift	 v. 举起；抬高
talk back	 回嘴；顶嘴
awful	 adj. 很坏的；讨厌的
teen	 n. 十几岁（十三至十九岁之间）
regret	 v. 感到遗憾；懊悔
poem	 n. 诗；韵文
bedroom	 n. 卧室
community	 n. 社区；社团;团体
keep away from	 避免接近；远离
chance	 n. 机会；可能性
make one’s own decision	 自己做决定
manage	 v. 完成（困难的事）；应付（困难局面）
society	 n. 社会
unit	 n. 单元；单位
educate	 v. 教育；教导
get in the way of	 挡...的路；妨碍
professional	 adj. 专业的；职业的
enter	 v. 进来；进去
support	 v. 支持 n. 支持
Picasso	 毕加索（西班牙画家）
truck	 n. 卡车；货车
rabbit	 n. 兔；野兔
whose	 pron. 谁的；（特指）那个人的
attend	 v. 出席；参加
valuable	 adj. 宝贵的；很有用的
pink	 adj. 粉红色的 n. 粉红色
picnic	 n. 野餐
somebody	 pron. 某人，有人；重要人物
anybody	 pron. 任何人
noise	 n. 声音；噪音
policeman	 n. 男警察
wolf	 n. 狼
laboratory	 n. 实验室
coat	 n. 外套；外衣
sleepy	 adj. 困倦的；瞌睡的
pocket	 n. 衣袋；口袋
alien	 n. 外星人；外侨，外国人
suit	 n. 西服；套装
express	 v. 表示；表达
not only … but also	 不但...而且
circle	 n. 圆圈 v. 圈出
Britain	 n. ( Great Britain) 大不列颠
receive	 v. 接受；收到
leader	 n. 领导；领袖
midsummer	 n. 仲夏；中夏
medical	 adj. 医疗的；医学的
prevent	 v. 阻止；阻挠
energy	 n. 精力，力量
position	 n. 位置；地方
burial	 n. 埋葬；安葬
honor	 n. ( honour) 尊重；表示敬意；荣幸
ancestor	 n. 祖宗；祖先
victory	 n. 胜利；成功
enemy	 n. 敌人；仇人
period	 n. 一段时间；时期
mystery	 n. 奥秘；神秘事物
Stonehenge	 巨石阵
Carla	 卡拉（女名）
J. K. Rowling	 J. K. 罗琳（英国作家）
Victor	 维克托（男名）
Jean	 琼（女名）
Paul Stoker	 保罗 • 斯托克
prefer	 v. 更喜欢
lyrics	 n. (pl) 歌词
Australian	 adj. 澳大利亚的；澳大利亚人的 n. 澳大利亚人
electronic	 adj. 电子的；电子设备的
suppose	 v. 推断；料想
smooth	 adj. 平滑的；悦耳的
spare	 adj. 空闲的；不用的
case	 n. 情况；实情
in that case	 既然那样；假使那样的话
war	 n. 战争；战争状态
director	 n. 部门负责人；导演
dialogue	 n. (dialog) 对话；对白
documentary	 n. 纪录片
drama	 n. 戏；剧
plenty	 pron. 大量；众多
plenty of	 大量；充足
shut	 v. (过去式 shut, 过去分词 shut) 关闭；关上
superhero	 n. 超级英雄
horror	 n. 震惊；恐惧
thriller	 n. 惊险电影（小说、戏剧）
intelligent	 adj. 有才智的；聪明的
sense	 n. 感觉；意识 v. 感觉到；意识到
pain	 n. 痛苦；苦恼
reflect	 v. 映出；照出；反映
perform	 v. 表演；执行
amazing	 adj. 令人惊奇的； 令人惊喜的
pity	 n. 遗憾；怜悯
total	 n. 总数；合计 adj. 总的；全体的
in total	 总共；合计
master	 n. 能手；主人 v. 掌握
praise	 v. 表扬；赞扬 n. 表扬；赞扬
national	 adj. 国家的；民族的 n. 〔侨居国外的〕(某国)国民，侨民
recall	 v. 回忆起；回想起
wound	 n. 伤；伤口；创伤
World War II	 第二次世界大战
Titanic	 泰坦尼克号（轮船名）；《泰坦尼克号》（电影名）
Carmen	 卡门（女名）
Dan	 丹 • 德维什
custom	 n. 风俗；习俗
bow	 v. 鞠躬
kiss	 v. 亲吻；接吻 n. 亲吻；接吻
greet	 v. 打招呼；迎接
value	 v. 重视；珍视 n. 价值
everyday	 adj. 每天的；日常的
drop by	 顺便访问；随便进入
capital	 n. 首都；国都
noon	 n. 正午；中午
mad	 adj. 很生气；疯的
get mad	 大动肝火；气愤
make an effort	 作出努力
traffic	 n. 交通；路上行驶的车辆
somewhere	 adv. 在某处；到某处
passport	 n. 护照
chalk	 n. 粉笔
blackboard	 n. 黑板
northern	 adj. 北方的；北部的
coast	 n. 海岸；海滨
season	 n. 季；季节
knock	 v. 敲门（窗）；敲；击
eastern	 adj. 东方的；东部的
worth	 adj. 值得；值…钱的
manner	 n. 方式；方法；(pl) 礼貌；礼仪
empty	 adj. 空的；空洞的
basic	 adj. 基本的；基础的
exchange	 n. 交换 v. 交换
go out of one’s way	 特地；格外努力
make ... feel at home	 使（某人）感到宾至如归
granddaughter	 n. （外）孙女
behave	 v. 表现；举止
except	 prep. 除...之外 conj. 除了；只是
elbow	 n. 肘；胳膊
gradually	 adv. 逐步地；渐进地
suggestion	 n. 建议
Brazil	 巴西
Mexico	 墨西哥
Cali	 卡利（哥伦比亚城市）
Colombia  VmbI	 哥伦比亚（南美洲国家）
Lausanne	 洛桑（瑞士城市）
Norway	 挪威
Maria	 玛丽亚（女名）
Katie	 凯蒂（女名）
Sato	 佐藤（日本姓氏）
Marie	 玛丽（女名）；马里（男名）
Teresa Lopez Upez	 特蕾莎 • 洛佩斯（人名）
Marc LeBlanc	 马克 • 勒布朗（人名）
the more … the more	 越...越... ； 愈...愈...
leave out	 不包括；不提及；忽略
friendship	 n. 友谊；友情
king	 n. 君主；国王
prime	 adj. 首要的；基本的
minister	 n. 大臣；部长
prime minister	 n. 总理; 首相
fame	 n. 名声；声誉
pale	 adj. 苍白的；灰白的
queen	 n. 王后；女王
examine	 v. （仔细地）检查；检验
nor	 conj. 也不 adv. 也不
neither ... nor	 既不...也不
palace	 n. 王宫；宫殿
power	 n. 权利；力量
wealth	 n. 富裕；丰裕
grey	 adj. 灰色的；（天空）阴沉的；昏暗的
lemon	 n. 柠檬
cancel	 v. 取消；终止
weight	 n. 重量；分量
shoulder	 n. 肩；肩膀
goal	 n. 目标；球门；射门
coach	 n. 教练；私人教师
kick	 v. 踢；踹
teammate	 n. 同队队员；队友
courage	 n. 勇敢；勇气
rather	 adv. 相当；宁愿
rather than	 而不是
pull	 v. 拉；拖
pull together	 齐心协力；通力合作
relief	 n. 轻松；解脱
nod	 v. 点头
agreement	 n. （意见或看法）一致；同意
fault	 n. 过失；缺点
disappoint	 v. 使失望
Bert	 伯特（男名）
Holly	 霍莉（女名）
backpack	 n. 背包；旅行包
oversleep	 v. (过去式 overslept, 过去分词 overslept) 睡过头；睡得太久
give ... a lift	 捎（某人）一程
miss	 v. 错过；未得到
unexpected	 adj. 出乎意料的；始料不及的
block	 n. 街区
worker	 n. 工作者；工人
stare	 v. 盯着看；凝视
disbelief	 n. 不信；怀疑
above	 adv. 在上面；向上面 prep. 在...上面
burn	 v. 着火；燃烧
alive	 adj. 活着；有生气的
take off	 中文释义:（飞机等）起飞；匆忙离开
till	 conj & prep. 到；直到
west	 adv. 向西；朝西 adj. 向西的；西部的 n. 西；西方
cream	 n. 奶油；乳脂
boss	 n. 老板；领导
pie	 n. 果馅饼；果馅派
course	 n. 课程；过程，进程
bean	 n. 豆；豆荚
market	 n. 市场；集市
costume	 n. 戏装；化装服；服装，装束
embarrassed	 adj. 窘迫的；害羞的
announce	 v. 宣布；宣告
spaghetti	 n. 意大利面条
hoax	 n. 恶作剧；骗局
discovery	 n. 发现；发觉
lady	 n. 女士；女子；举止文雅的女人，淑女
officer	 n. 军官；官员
believable	 adj. 可相信的；可信任的
embarrassing	 adj. 使人害羞的（难堪的或惭愧的）
New Zealand	 新西兰
Italy	 意大利
Mars	 火星
Carl	 卡尔（男名）
Orson	 奥森
litter	 v. 使凌乱；把...弄乱；乱扔（垃圾） n. 垃圾；废弃物
bottom	 n. 底部；最下部
fisherman	 n. 渔民；钓鱼的人
coal	 n. 煤；煤块
public	 adj. 公众的；公共的 n. 民众；百姓
ugly	 adj. 丑陋的；难看的
advantage	 n. 有利条件；优点
cost	 v. 花费；价钱为；计算…的成本；估计…的花费 n. 价钱，费用；花费
wooden	 adj. 木制的；木头的
plastic	 adj. 塑料的 n. 塑料；塑胶
make a difference	 有关系，作用，影响
shark	 n. 鲨鱼
fin	 n. （鱼）鳍
cut off	 割掉；砍掉
method	 n. 方法；措施
cruel	 adj. 残酷的；残忍的
harmful	 adj. 有害的
chain	 n. 链子；链条
ecosystem	 n. 生态系统
low	 adj. （数量等）少的；低的；矮的
industry	 n. 工业；行业
law	 n. 法律；法规
reusable	 adj. 可重复使用的；可再次使用的
afford	 v. 买得起；承担得起（后果）
transportation	 n. 运输业；交通运输
recycle	 v. 回收利用；再利用
napkin	 n. 餐巾；餐巾纸
upside down	 颠倒；倒转
gate	 n. 大门
bottle	 n. 瓶；瓶子
president	 n. 主席；总统；负责人
inspiration	 n. 灵感；鼓舞人心的人（或事物）
metal	 n. 金属
creativity	 n. 创造力；独创性
WildAid	 野生救援协会（美国）
WWF	 世界自然基金会(World Wide Fund For Nature)
Mark	 马克（男名）
Jason	 杰森（男名）
Ken	 肯（男名）
Hayes	 海斯（姓）
Jessica	 杰茜卡（女名）
Survey	 n. 调查
standard	 n. 标准；水平
row	 n. 一排；一列；一行
in a row	 连续几次地
keyboard	 n. （计算机等）键盘；琴键
instruction	 n. 指示；命令
double	 v. 加倍；是...的两倍 adj. 两倍的；加倍的
shall	 v. 将要；将会
overcome	 v. 克服；战胜
make a mess	 弄得一团糟，一塌糊涂
graduate	 v. 毕业；获得学位
keep one’s cool	 沉住气；保持冷静
ours	 pron. 我们的
senior	 adj. 级别（或地位）高的
senior high (school)	 高中
text	 n. 文本；课文
level	 n. 标准；水平
degree	 n. 度数；程度；（大学的）学位
manager	 n. 经理；经营者
believe in	 信任；信赖
gentleman	 n. 先生
graduation	 n. 毕业
ceremony	 n. 典礼；仪式
congratulate	 v. 祝贺
thirsty	 adj. 口渴的；渴望的
none	 pron. 没有一个；毫无
task	 n. 任务；工作
ahead	 adv. 向前面；在前面
responsible	 adj. 应承担责任的；有责任的
be responsible for	 对...有责任；负责任
separate	 adj. 单独的； 分离的 v. 分开；分离
wing	 n. 翅膀；翼
Brian	 布莱恩（男名）
Luke	 卢克（男名）
Griffin	 格里芬（姓）
Trent	 特伦特（姓）
survey	 n. 调查；测验
add up	 合计
upset	 adj. 心烦意乱的；不安的；不适的 v. (过去式 upset, 过去分词 upset) 使不安；使心烦
ignore	 v. 不理睬；忽视
calm	 v. （使）平静；（使）镇定 adj. 平静的；镇静的；沉着的
calm(…)down	 （使）平静下来；（使）镇定下来
have got to	 不得不；必须
concern	 v. （使）担忧；涉及；关系到 n. 担心；关注 ；（利害）关系
be concerned about	 关心；挂念
walk the dog	 遛狗
loose	 adj. 松的；松开的
vet	 n. 兽医
go through	 经历；经受
Amsterdam	 n. 阿姆斯特丹（荷兰首都）
Netherlands	 n. 荷兰（西欧国家）
Jewish	 adj. 犹太人的；犹太族的
German	 adj. 德国的；德国人的；德语的 n. 德国人；德语
Nazi	 n. 纳粹党人 adj. 纳粹党的
set down	 记下；放下；制定
series	 n. 连续；系列
a series of	 一连串的；一系列；一套
Kitty	 n. 基蒂（女名）
outdoors	 adv. 在户外；在野外
spellbind	 v. (过去式 spellbound, 过去分词 spellbound)迷住；迷惑
on purpose	 故意
in order to	 为了……
dusk	 n. 黄昏；傍晚
at dusk	 在黄昏时刻
thunder	 v. 打雷；雷鸣 n. 雷；雷声
entire	 adj. 整个的；完全的；全部的
entirely	 adv. 完全地；全然地；整个地
power	 n. 能力；力量；权力
face to face	 面对面地
curtain	 n. 窗帘；门帘；幕布
dusty	 adj. 积满灰尘的
no longer	 不再……
not…any longer	 不再……
partner	 n. 合作者；合伙人；伙伴
settle	 v. 安家；定居；停留；解决
suffer	 v. 遭受；忍受；经历
suffer from	 遭受；患病
loneliness	 n. 孤单；寂寞
highway	 n. 公路；大路
recover	 v. 痊愈；恢复；重新获得
get tired of	 对……厌烦
be tired of	 对……厌烦
pack	 v. 捆扎；包装；打行李 n. 小包；包裹
pack (sth) up	 将（东西）装箱打包
suitcase	 n. 手提箱；衣箱
Margot	 n. 玛戈（女名）
Overcoat	 n. 大衣；外套
teenager	 n. 十几岁的青少年
get along with	 与……相处；进展
gossip	 n. 闲话；闲谈 v. 说闲话，说长道短
fall in love	 相爱；爱上
exactly	 adv. 确实如此；正是；确切地
disagree	 v. 不同意
grateful	 adj. 感激的；表示谢意的
dislike	 v. 不喜欢；厌恶 n. 不喜欢；厌恶
join in	 参加；加入
tip	 n. 尖；尖端；提示；技巧；小费 v. 倾斜；翻倒
secondly	 adv. 第二；其次
swap	 v. 交换
item	 n. 项目；条款
subway	 n. <美>地铁；地下人行道
elevator	 n. 电梯；升降机
petrol	 n. <英>汽油（<美>gasoline）
gas	 n. 气体；汽油；煤气；毒气
official	 adj. 官方的；正式的；公务的
voyage	 n. 航行；航海
conquer	 v. 征服；占领
because of	 因为；由于
native	 adj. 本国的；本地的 n. 本地人；本国人
Amy	 n. 艾米（女名）
come up	 走近；上来；提出
apartment	 n. <美> 公寓住宅；单元住宅
actually	 adv. 实际上；事实上
AD	 公元
base	 v. 以……为根据 n. 基部；基础；基地
at present	 现在；目前
gradual	 adj. 逐渐的；逐步的
gradually	 adv. 逐渐地；逐步地
Danish	 n. 丹麦语 adj. 丹麦的；丹麦人的；丹麦语的
enrich	 v. 充实；改善；使富裕
vocabulary	 n. 词汇；词汇量；词表
Shakespeare	 莎士比亚（英国剧作家，诗人）
make use of	 利用；使用
spelling	 n. 拼写；拼法
Samuel Johnson	 塞缪尔•约翰逊（英国作家，批评家）
Noah Webster	 诺厄•韦伯斯特（美国词典编纂家）
latter	 adj. 较后的；后半的；（两者中）后者的
identity	 n. 本身；本体；身份
fluent	 adj. 流利的；流畅的
fluently	 adv. 流利地；流畅地
Singapore	 n. 新加坡（东南亚国家）
Malaysia	 n. 马来西亚（东南亚国家）；马来群岛
such as	 例如……；像这种的
frequent	 adj. 频繁的；常见的
frequently	 adv. 常常；频繁地
usage	 n. 词语惯用法；使用；用法
command	 n. 命令；指令；掌握〔尤指语言〕 v. 命令；指令；掌握
request	 n. 请求；要求 v. 请求；要求
dialect	 n. 方言
expression	 n. 表示；表达；词语
midwestern	 adj. 中西部的 有中西部特性的
African	 adj. 非洲的；非洲人的；非洲语言的
Spanish	 adj. 西班牙的；西班牙人的；西班牙语的 n. 西班牙人；西班牙语
play a part (in)	 扮演一个角色；参与
eastern	 adj. 东方的；东部的
southeastern	 adj. 东南方的；来自东南的
northwestern	 adj. 西北方的；来自西北的
recognize	 v. 辨认出；承认，公认
lorry	 n. <英>卡车（<美>truck）
Lori	 n. 罗丽（女名）
Houston	 n. 休斯顿（美国城市）
Texas	 n. 德克萨斯州（美国州名）
accent	 n. 口音；腔调；重音
Buford	 n. 布福德（姓氏；男名）
Lester	 n. 莱斯特（姓错；男名）
catfish	 n. 鲶鱼
lightning	 n. 闪电
straight	 adv. 挺直；直接 adj. 直的；笔直的；正直的；正直的
block	 n. 块；木块；石块；街区
cab	 n. 出租车
journal	 n. 杂志；定期刊物；日记
transport	 n. 运送；运输 v. 运输；运送
prefer	 v. 更喜欢；选择某事物（而不选择其他事物）
disadvantage	 n. 不利条件；不便之处
fare	 n. 费用
route	 n. 路线；路途
Mekong	 n. 湄公河
flow	 v. 流动；流出 n. 流动；流量
ever since	 从那以后
persuade	 v. 说服；劝说
cycle	 v. 骑自行车
graduate	 v. 毕业 n. 大学毕业生
finally	 adv. 最后；终于
schedule	 n. 进度表；时间表 v. 为某事安排时间
fond	 adj. 喜爱的；慈爱的；宠爱的
be fond of	 喜爱；喜欢
shortcoming	 n. 缺点
stubborn	 adj. 顽固的；固执的
organize	 v. 组织；成立
care about	 关心；忧虑；惦念
detail	 n. 细节；详情
source	 n. 来源；水源
determine	 v. 确定；决定；下定决心
determined	 adj. 坚决的；有决心的
change one’s mind	 改变主意
journey	 n. 旅行；旅程
altitude	 n. 海拔高度；高处
make up one’s mind	 下决心；决定
give in	 投降；屈服；让步
atlas	 n. 地图；地图集
glacier	 n. 冰河；冰川
Tibetan	 adj. 西藏的；藏族的；藏族人的 n. 西藏人；藏族人；（西）藏语
rapids	 n. 急流
valley	 n. （山）谷；流域
waterfall	 n. 瀑布
pace	 v. 缓慢而行；踱步 n. 速度；步调；一步
bend	 n. 弯；拐角 v. (过去式 bent, 过去分词 bent) 使弯曲；弯身；弯腰
meander	 n. （指河流等）蜿蜒缓慢流动
delta	 n. 三角洲
attitude	 n. 态度；看法
Qomolangma	 n. 珠穆朗玛峰
boil	 v. （指液体）沸腾；（水）开
forecast	 n. 预测；预报 v. 预测；预报
parcel	 n. 小包；包裹
insurance	 n. 保险
wool	 n. 羊毛；毛织品
as usual	 照常
reliable	 adj. 可信赖的；可靠的
view	 n. 观点；见解；风景；视野 v. 观看；注视；考虑
yak	 n. 牦牛
pillow	 n. 枕头；枕垫
midnight	 n. 午夜；子夜
at midnight	 在午夜
flame	 n. 火焰；光芒
beneath	 prep. 在……下面
Laos	 n. 老挝（东南亚国家）
Laotian	 n. 老挝人 adj. 老挝（人）的
temple	 n. 庙宇；寺庙
cave	 n. 洞穴；地窖
earthquake	 n. 地震
quake	 n. 地震
right away	 立刻；马上
well	 n. 井
crack	 n. 裂缝；噼啪声 v. （使）开裂；破裂
smelly	 adj. 发臭的；有臭味的
farmyard	 n. 农场；农家
pipe	 n. 管；导管
burst	 v. (过去式 burst, 过去分词 burst) 爆裂；爆发 n. 突然破裂；爆发
million	 n. 百万
event	 n. 事件；大事
as if	 仿佛；好像
at an end	 结束；终结
nation	 n. 民族；国民；国家
canal	 n. 运河；水道
steam	 n. 蒸汽；水汽
dirt	 n. 污垢；泥土
ruin	 n. 废墟 v. 使破产；毁灭
in ruins	 严重受损；破败不堪
suffering	 n. 苦难；痛苦
extreme	 adj. 极度的
injure	 v. 损害；伤害
survivor	 n. 幸存者；生还者；残存物
destroy	 v. 破坏；毁坏；消灭
brick	 n. 砖；砖块
dam	 n. 水坝；堰堤
track	 n. 足迹；痕迹；轨道，铁轨
useless	 adj. 无用的；无效的；无益的
shock	 v. （使）震惊；震动 n. 打击；震惊；休克
rescue	 v. 援救；营救 n. 援救；营救
trap	 v. 使陷入困境 n. 陷阱；困境
electricity	 n. 电
disaster	 n. 灾难；灾祸
dig out	 掘出；发现
bury	 v. 埋葬；掩埋；隐藏
mine	 n. 矿；矿山；矿井
miner	 n. 矿工
shelter	 n. 掩蔽；掩蔽处；避身处
a (great) number of	 许多；大量的
title	 n. 标题；头衔
reporter	 n. 记者
bar	 n. 条；棒；条状物
damage	 n. 损失；损害 v. 损失；损害
frighten	 v. 使惊吓；吓唬
frightened	 adj. 受惊的；受恐吓的
frightening	 adj. 令人恐惧的
congratulation	 n. 祝贺；（复数）贺词
judge	 n. 裁判员；法官 v. 断定；判断；判决
sincerely	 adv. 真诚地；真挚地
express	 v. 表示；表达 n. 快车；速递
outline	 n. 要点；大纲；轮廓
headline	 n. 报刊的大字标题
cyclist	 n. 骑自行车的人
Nelson Mandela	 纳尔逊•曼德拉（前南非共和国总统）
quality	 n. 质量；品质；性质
warm-hearted	 adj. 热心肠的
mean	 adj. 吝啬的；自私的；卑鄙的
active	 adj. 活跃的；积极的
generous	 adj. 慷慨的；大方的
easy-going	 adj. 随和的，温和宽容的
self	 n. 自我；自身
selfish	 adj. 自私的
selfless	 adj. 无私的；忘我的
selflessly	 adv. 无私地；忘我地
devote	 v. （与to连用）献身；专心于
devoted	 adj. 深爱的；忠实的
William Tyndale	 威廉•廷代尔（英国早期新教改革者）
Bible	 n. 《圣经》
Norman Bethune	 诺曼•白求恩（加拿大胸外科医师）
invader	 n. 侵略者
found	 v. 建立；建设
republic	 n. 共和国；共和政体
principle	 n. 法则；原则；原理
nationalism	 n. 民族主义；国家主义
livelihood	 n. 生计；谋生
Mohandas Gandhi	 莫罕达斯•甘地（印度国民大会党领袖）
peaceful	 adj. 平静的；安宁的；和平的
giant	 adj. 巨大的；庞大的
leap	 n. 飞跃；跳跃
mankind	 n. 人类
Elias	 n. 伊莱亚斯（男名）
lawyer	 n. 律师
guidance	 n. 指导；领导
legal	 adj. 法律的；依照法律的
fee	 n. 费（会费、学费等）；酬金
passbook	 n. 银行存折
Johannesburg	 n. 约翰内斯堡（南非城市）
out of work	 失业
hopeful	 adj. 怀有希望的；有希望的
ANC	 非国大；非洲人国民大会；非洲民族会议（African National Congress）
youth	 n. 青年时期；青年
league	 n. 同盟；联盟；联合会
Youth League	 青年团
stage	 n. 阶段；时期；舞台
vote	 v. 投票；选举 n. 投票；选票；表决
attack	 v. 进攻；攻击；抨击；抨击
violence	 n. 暴力；暴行
as a matter of fact	 事实上
blow up	 爆炸；使充气
equal	 adj. 相等的；平等的
in trouble	 在危险、受罚、痛苦、忧虑等的处境中
willing	 adj. 乐意的；自愿的
unfair	 adj. 不公正的；不公平的
turn to	 求助于；致力于
quote	 n. 引用语；语录
release	 v. 释放；发行
lose heart	 丧失勇气或信心
Robben Island	 罗本岛
escape	 v. 逃脱；逃走；泄露
blanket	 n. 毛毯；毯子
educate	 vt. 教育；训练
educated	 adj. 有教养的；受过教育的
come to power	 当权；上台
beg	 v. 请求；乞求
relative	 n. 亲戚；亲属
terror	 n. 恐怖；恐怖时期；恐怖活动
cruelty	 n. 残忍；残酷
reward	 n. 报酬；奖金 v. 酬劳；奖赏
Transkei	 n. 特兰斯凯（南非东南部一地区）
set up	 设立;建立
sentence	 v. 判决；宣判
be sentenced to	 被判处……（徒刑）
anti-	 [前缀]反；抗；阻
anti-black	 adj. 反黑人的
Cape Town	 开普敦（南非立法首都）
president	 n. 总统；会长；校长；行长
Nobel Peace Prize	 诺贝尔和平奖
opinion	 n. 意见；看法；主张
cultural	 adj. 文化的
relic	 n. 遗物；遗迹；纪念物
rare	 adj. 稀罕的；稀有的；珍贵的
valuable	 adj. 贵重的；有价值的
survive	 v. 幸免；幸存；生还
vase	 n. 花瓶；瓶
dynasty	 n. 王朝；朝代
Taj Mahal	 泰姬陵
ivory	 n. 象牙
dragon	 n. 龙
amber	 n. 琥珀色；琥珀
in search of	 寻找
Frederick William I	 腓特烈•威廉一世（普鲁士国王）
Prussia	 n. （史）普鲁士（位于北欧）
amaze	 v. 使吃惊；惊讶
amazing	 adj. 惊人的，了不起的
select	 v. 挑选；选择
honey	 n. 蜜；蜂蜜
design	 n. 设计；图案；构思 v. 设计；计划；构思
fancy	 adj. 〔酒店、餐厅、汽车等〕昂贵的，豪华的 v. 喜欢，想要
style	 n. 风格；类型；风度
decorate	 v. 装修；装饰
jewel	 n. 珠宝；宝石
artist	 n. 艺术家
belong	 v. 属于；为……的一员
belong to	 属于
Peter the Great	 彼得大帝（俄国皇帝）
in return	 作为报答；回报
Czar	 n. 沙皇
troop	 n. 军队；群；组
St Petersburg	 n. 圣彼得堡（俄罗斯城市）
reception	 n. 接待；招待会；接收
CatherineⅡ	 叶卡捷琳娜二世（俄国女皇）
at war	 处于交战状态
remove	 v. 移动；搬开
less than	 少于
wooden	 adj. 木制的
doubt	 n. 怀疑；疑惑 v. 怀疑；不信
Konigsberg	 n. 哥尼斯堡（俄罗斯港市Kaliningrad的旧称）
the Baltic Sea	 波罗的海
mystery	 n. 神秘；神秘的事物
former	 adj. 以前的；从前的
worth	 prep. 值得的；相当于……的价值 n. 价值；作用 adj. [古]值钱的
rebuild	 v. 重建
local	 adj. 本地的；当地的
apart	 adv. 分离地；分别地
take apart	 拆开
Leningrad	 n. 列宁格勒（苏联城市）
painting	 n. 绘画；画
castle	 n. 城堡
Windsor Castle	 温莎城堡（英国著名城堡）
trial	 n. 审判；审讯；试验
eyewitness	 n. 目击者；证人
evidence	 n. 根据；证据
Jan Hasek	 简•哈兹克（男名）
Czech Republic	 捷克共和国（东欧国家）
explode	 v. 爆炸
entrance	 n. 入口
Hans Braun	 汉斯•布朗（男名）
sailor	 n. 水手；海员；船员
sink	 v. (过去式 sank, 过去分词 sunk; 过去式 sunk, 过去分词 sunken) 下沉；沉下
Anna Petrov	 安娜•帕特罗夫（女名）
maid	 n. 女仆；少女
Berlin	 n. 柏林（德国首都）
think highly of	 看重；器重
Johann Webber	 约翰•韦伯（男名）
informal	 adj. 非正式的
debate	 n. 争论；辩论 v. 争论；辨论
ancient	 adj. 古代的；古老的
compete	 v. 竞争；比赛
competitor	 n. 竞争者
take part in	 参加；参与
medal	 n. 奖章；勋章；纪念章
stand for	 代表；象征；表示
mascot	 n. 吉祥物
Pausanias	 帕萨尼亚斯（男名；古希腊人名）
Greece	 n. 希腊
Greek	 adj. 希腊（人）的；希腊语的 n. 希腊人；希腊语
magical	 adj. 巫术的；魔术的；有魔力的
volunteer	 n. 志愿者；志愿兵 v. 自愿
homeland	 n. 祖国；本国
regular	 adj. 定期的；常规的；规则的
basis	 n. 基础；根据
athlete	 n. 运动员；运动选手
admit	 v. 容许；承认；接纳
slave	 n. 奴隶
nowadays	 adv. 现今；现在
gymnastics	 n. 体操；体能训练
athletics	 n. 体育运动；田径运动
Stadium	 n. （露天大型）体育场
gymnasium	 n. 体育馆；健身房
gym	 n. 体育馆；健身房
as well	 也；又；还
host	 v. 做东；主办；招待 n. 主人
responsibility	 n. 责任；职责
olive	 n. 橄榄；橄榄树；橄榄绿
wreath	 n. 花圈；花冠；圈状物
replace	 v. 取代；代替；替换
motto	 n. 座右铭；格言；警句
swift	 adj. 快的；迅速的
similarity	 n. 相似点
Athens	 n. 雅典（希腊首都）
charge	 v. 收费；控诉 n. 费用；主管
in charge	 主管；看管
physical	 adj. 身体的；物理的
fine	 v. 罚款
poster	 n. 海报；招贴
advertise	 v. 做广告；登广告
Atlanta	 n. 亚特兰大（女名；城市名）
princess	 n. 公主
glory	 n. 光荣；荣誉
bargain	 v. 讨价还价；讲条件 n. 便宜货
prince	 n. 王子
hopeless	 adj. 没有希望的；绝望的
Hippomenes	 n. 希波墨涅斯（男名；古希腊人名）
foolish	 adj. 愚蠢的；傻的
goddess	 n. 女神
pain	 n. 疼痛；痛苦
one after another	 陆续地；一个接一个地
deserve	 v. 应受（报答或惩罚）；值得
striker	 n. （足球的）前锋
abacus	 n. 算盘
calculator	 n. 计算器
PC	 （personal computer）个人电脑；个人计算机
laptop	 n. 手提电脑
PDA	 (personal digital assistant)掌上电脑；个人数码助理
analytical	 adj. 头脑周密的
calculate	 v. 计算
universal	 adj. 普遍的；通用的
simplify	 v. 简化
sum	 n. 金额；总数；算术题
Charles Babbage	 查尔斯•巴比奇（英国数学教授）
operator	 n. 电话接线员；〔机器或设备的〕操作者，操作员
logical	 adj. 合情理的；合逻辑的
logically	 adv. 逻辑上；合逻辑地；有条理地
technology	 n. 工艺；科技；技术
technological	 adj. 科技的
revolution	 n. 革命
artificial	 adj. 人造的；假的
intelligence	 n. 智力；聪明；智能
intelligent	 adj. 聪明的；智能的
Alan Turing	 艾伦•图灵（英国数学家）
solve	 v. 解决；解答
mathematical	 adj. 数学的
from…on	 从……时起
reality	 n. 真实；现实；事实
designer	 n. 设计师
personal	 adj. 私人的；个人的；亲自的
personally	 adv. 就个人而言；亲自
tube	 n. 管；管子；电子管
transistor	 n. 晶体管
chip	 n. 芯片；碎片
as a result	 结果
total	 adj. 总的；整个的 n. 总数；合计
totally	 adv. 完全地；整个地
so…that…	 如此……以致于……
network	 n. 网络；网状物
web	 n. 网
application	 n. 申请；应用；用途
finance	 n. 金融；财经
mobile	 adj. 可移动的；机动的
rocket	 n. 火箭
explore	 v. 探究；探索；探测
Mars	 n. 火星
anyhow	 adv. （也作anyway）无论如何；即使如此
goal	 n. 目标；目的；球门；（进球）得分
happiness	 n. 幸福；快乐
human race	 人类
supporting	 adj. (演员)配角的
download	 v. 下载
programmer	 n. 程序员；程序师
virus	 n. 病毒
android	 n. 机器人
signal	 v. 发信号 n. 信号
teammate	 n. 队友
Nagoya	 n. 名古屋（日本港市）
Seattle	 n. 西雅图（美国城市）
type	 n. 类型 v. 打字
in a way	 在某种程度上
coach	 n. 教练
arise	 v. (过去式 arose, 过去分词 arisen)出现；发生
with the help of	 在……的帮助下
electronic	 adj. 电子的
appearance	 n. 外观；外貌；出现
character	 n. 性格；特点
mop	 n. 拖把 v. 用拖把拖；擦；用拖把拖；擦
deal with	 处理；安排；对付
watch over	 看守；监视
naughty	 adj. 顽皮的；淘气的
niece	 n. 侄女；甥女
spoil	 v. 宠坏；损坏
wildlife	 n. 野生动植物
protection	 n. 保护
wild	 adj. 野生的；野的；未开发的；荒凉的
habitat	 n. 栖息地（动植物的）自然环境；
threaten	 v. 恐吓；威胁
decrease	 v. 减少；（使）变小；或变少
endanger	 v. 危害；使受到危险
die out	 灭亡；逐渐消失
loss	 n. 遗失；丧失；损失
reserve	 n. 保护区
hunt	 v. 打猎；猎取；搜寻
zone	 n. 地域；地带；地区
in peace	 和平地；和睦地；安祥地
in danger	 在危险中；垂危
Daisy	 n. 戴茜（女名）
species	 n. 种类；物种
carpet	 n. 地毯
respond	 v. 响应；做出反应；回答
distant	 adj. 远的；远处的
fur	 n. 毛；软毛；毛皮
antelope	 n. 羚羊
Zimbabwe	 n. 津巴布韦（非洲东南部国家）
relief	 n. （痛苦或忧虑的）减轻或解除；减轻痛苦的事物
in relief	 如释重负；松了口气
laughter	 n. 笑；笑声
burst into laughter	 突然笑起来；大声笑了出来
mercy	 n. 仁慈；宽恕；怜悯
certain	 adj. 确定的；一定的；某一
importance	 n. 重要（性）
WWF	 (Word Wildlife Fund)世界野生生物基金会
rub	 v. 擦；摩擦
protect…from	 保护……不受……（危害）
mosquito	 n. 蚊子
millipede	 n. (等同于millepede) 千足虫
insect	 n. 昆虫
contain	 v. 包含；容纳；克制〔强烈的感情〕
powerful	 adj. 强大的；有力的
affect	 v. 影响；感动；侵袭
attention	 n. 注意；注意力；关注
pay attention to	 注意
appreciate	 v. 感激；鉴赏；意识到
succeed	 v. 成功；接替；继任
Indonesia	 n. 印度尼西亚（东南亚岛国）
rhino	 n. 犀牛
secure	 adj. 可靠的；安全的
income	 n. 收入
employ	 v. 雇用；利用（时间、精力等）
harm	 n. 损害；危害 v. 损害；危害
Milu deer	 麋鹿
bite	 v. (过去式 bit, 过去分词 bitten)咬；叮；刺痛
extinction	 n. 灭绝；消亡
dinosaur	 n. 恐龙
come into being	 形成；产生
county	 n. 县；郡
inspect	 v. 检查；视察
unexpected	 adj. 没料到的；意外的
incident	 n. 事件；事变
dust	 n. 灰尘；尘埃；尘土
according to	 按照；根据……所说
Mauritius	 n. 毛里求斯（非洲东部岛国）
disappearance	 n. 消失
fierce	 adj. 凶猛的；猛烈的
so that	 以致于；结果
ending	 n. 结局；结尾
faithfully	 adv. 忠诚地；忠实地
Colobus monkey	 （非洲产）疣猴，髯猴
classical	 adj. 古典的；古典文艺的
roll	 v. 滚动；（使）摇摆 n. 摇晃；卷；卷形物；面包圈
rock’n’roll	 (rock-and-roll) 摇滚乐
orchestra	 n. 管弦乐队
rap	 n. 说唱乐
folk	 adj. 民间的
jazz	 n. 爵士音乐
choral	 adj. 唱诗班的；合唱队的
the Monkees	 门基乐队
musician	 n. 音乐家
dream of	 梦见；梦想；设想
karaoke	 n. 卡拉OK录音；自动伴奏录音
pretend	 v. 假装；假扮
to be honest	 说实在地；实话说
attach	 v. 系上；缚上；附加；连接
attach…to	 认为有（重要性、意义）；附上；连接
form	 v. （使）组成；形成；构成
fame	 n. 名声；名望
passer-by	 n. 过路人；行人
earn	 v. 赚；挣得；获得
extra	 adj. 额外的；外加的
instrument	 n. 工具；器械；乐器
perform	 v. 表演；履行；执行
performance	 n. 表演；演奏
pub	 n. 酒馆；酒吧
cash	 n. 现金
in cash	 用现金；有现钱
studio	 n. 演播室；工作室
millionaire	 n. 百万富翁；富豪
play jokes on	 戏弄
actor	 n. 男演员；行动者
rely	 v. 依赖；依靠
rely on	 依赖；依靠
broadcast	 n. 广播；播放 v. 广播；播放
humorous	 adj. 幽默的；诙谐的
familiar	 adj. 熟悉的；常见的；亲近的
be familiar with	 熟悉；与……熟悉起来
get familiar with	 熟悉；与……熟悉起来
or so	 大约
break up	 打碎；分裂；解体
reunite	 v. 再统一；再联合；重聚
attractive	 adj. 吸引人的；有吸引力的
addition	 n. 加；增加；加法
in addition	 另外；也
sort out	 分类
excitement	 n. 兴奋；刺激
ballad	 n. 情歌；歌谣；民谣
overnignt	 adv. 在晚上；在夜里；（口）很快；一夜之间
dip	 v. 浸；蘸
tadpole	 n. 蝌蚪
lily	 n. 百合；百合花
confident	 adj. 确信的；自信的
Freddy	 n. 弗雷迪（男名）
brief	 adj. 简短的；简要的 n. 摘要；大纲
briefly	 adv. 简要地；短暂地
devotion	 n. 投入；热爱
afterwards	 adv. 然后；后来
invitation	 n. 邀请；招待
beard	 n. 胡须
sensitive	 adj. 敏感的；易受伤害的；灵敏的
painful	 adj. 痛苦的；疼痛的
above all	 最重要；首先
take place	 发生
beauty	 n. 美；美人
harvest	 n. 收获；收割 v. 收获；收割
celebration	 n. 庆祝；祝贺
hunter	 n. 狩猎者；猎人
starve	 v. (使)饿死；饿得要死
origin	 n. 起源；由来；起因
religious	 adj. 宗教上的；信奉宗教的；虔诚的
seasonal	 adj. 季节的；季节性的
ancestor	 n. 祖先；祖宗
Obon	 n. （日本）盂兰盆节
grave	 n. 坟墓；墓地
incense	 n. 熏香；熏香的烟
in memory of	 纪念；追念
Mexico	 n. 墨西哥（拉丁美洲国家）
feast	 n. 节日；盛宴
skull	 n. 头脑；头骨
bone	 n. 骨；骨头
Halloween	 n. 万圣节前夕；诸圣日前夕
belief	 n. 信心；信任；信仰
dress up	 盛装打扮；装饰
trick	 n. 诡计；恶作剧；窍门 v. 欺骗；诈骗
play a trick on	 搞恶作剧; 开玩笑；诈骗
poet	 n. 诗人
Columbus Day	 哥伦布日
arrival	 n. 到来；到达
Christopher Columbus	 克利斯朵夫•哥伦布（意大利航海家）
gain	 v. 获得；得到
independence	 n. 独立；自主
independent	 adj. 独立的；自主的
gather	 v. 集合；聚集；搜集
agriculture	 n. 农业；农艺；农学
agricultural	 adj. 农业的；农艺的
award	 n. 奖；奖品 v. 授予；判定
produce	 n. 产品；（尤指）农产品
rooster	 n. 雄禽；公鸡
admire	 v. 赞美；钦佩；羡慕
energetic	 adj. 充满活力的；精力充沛的；积极的
look forward to	 期望；期待；盼望
carnival	 n. 狂欢节；（四旬斋前的）饮宴狂欢；嘉年华（会）
lunar	 adj. 月的；月亮的；阴历的
Easter	 n. (耶稣)复活节
parade	 n. 游行；阅兵；检阅
day and night	 日夜；昼夜；整天
clothing	 n. 衣服
Christian	 n. 基督徒；信徒 adj. 基督教的；信基督教的
Jesus	 n. 耶稣
cherry	 n. 樱桃；樱桃树
blossom	 n. 花 v. 开花
as though	 好像
have fun with	 玩得开心
custom	 习惯；风俗
worldwide	 adj. 遍及全世界的；世界性的
rosebud	 n. 玫瑰花蕾
fool	 n. 愚人；白痴；受骗者 v. 干傻事；开玩笑 adj. 傻的
necessity	 n. 必要性；需要
permission	 n. 许可；允许
prediction	 n. 预言；预报；预告
fashion	 n. 时尚；样子；方式
Trinidad	 n. 特立尼达岛
Carla	 n. 卡拉（女名）
Hari	 n. 哈利（男名）
parking	 n. （汽车等）停放
parking lot	 停车场
Valentine’s Day	 n. 圣瓦伦廷节；情人节
turn up	 出现；到场
keep one’s word	 守信用；履行诺言
hold one’s breath	 屏息；屏气
apologize	 v. 道歉；辩白
drown	 v. 淹没；溺死；淹死
sadness	 n. 悲哀，悲伤
obvious	 adj. 明显的；显而易见的
wipe	 v. 擦；揩；擦去
weave	 v. (过去式 wove, 过去分词 woven)（使）迂回
herd	 n. 牧群；兽群
the Milky Way	 银河
magpie	 n. 喜鹊
weep	 v. (过去式 wept, 过去分词 wept) 哭泣；流泪 n. 哭；哭泣
announcer	 n. 广播员；告知者；报幕员
set off	 出发；动身；使爆炸
remind	 v. 提醒；使想起
remind…of…	 使……想起……
forgive	 v. (过去式 forgave, 过去分词 forgiven) 原谅；饶恕
Diet	 n. 日常饮食 v. 节食
spaghetti	 n. 意大利式细面条
nut	 n. 坚果；果仁
muscle	 n. 肌肉
protective	 adj. 给予保护的；保护的
bean	 n. 豆；豆科植物
pea	 n. 豌豆
cucumber	 n. 黄瓜
eggplant	 n. 茄子
pepper	 n. 辣椒；辣椒粉
mushroom	 n. 蘑菇
peach	 n. 桃子
lemon	 n. 柠檬
balance	 v. 平衡；权衡 n. 平衡；天平
balanced diet	 平衡膳食
barbecue	 n. 烧烤；烤肉 v. 烧烤；烤肉
mutton	 n. 羊肉
kebab	 n. (印度)烤腌羊肉串；肉串上的肉块
roast	 adj. 烤制的 v. 烤；烘；烘烤
stir	 v. 摇动；搅和
fry	 v. 油煎；油炸
stir-fry	 v. 用旺火炒（或煎、煸）
ought	 aux. 应当；应该
ought to	 应当；应该
bacon	 n. 熏咸肉；腊肉
cola	 n. 可乐饮料
sugary	 adj. 含糖的；甜的
sign	 n. 牌示；标记；符号
lose weight	 体重减轻；减肥
slim	 v. 变细；减肥 adj. 苗条的；纤细的
curiosity	 n. 好奇心
hostess	 n. 女主人；女主持人
raw	 adj. 生的；未加工的
vinegar	 n. 醋
get away with	 被放过；（做坏事）不受惩罚
lie	 n. 谎话；谎言 v. 说谎
tell a lie	 说谎
customer	 n. 顾客；消费者
discount	 n. 折扣
win…back	 赢回；重新获得
weakness	 n. 缺点；弱点；虚弱
strength	 n. 力量；强项；长处
consult	 v. 咨询；请教；商量
fibre	 n. 纤维；纤维制品
digest	 v. 消化 n. 摘要；概要
poisonous	 adj. 有毒的
carrot	 n. 胡萝卜
scurvy	 n. 坏血病
rickets	 n. 佝偻病
obesity	 n. 过度肥胖
vitamin	 n. 维生素
protein	 n. 蛋白质
earn one’s living	 谋生
debt	 n. 债；债务
in debt	 欠债
glare	 v. 怒目而视；闪耀 n. 怒视；眩目的光
spy	 v. 窥探；秘密监视 n. 间谍；侦探
spy on	 暗中监视；侦查
limit	 v. 限制；限定 n. 界限；限度
limited	 adj. 有限的
benefit	 n. 利益；好处 v. 有益于；有助于；受益
breast	 n. 胸部；乳房
garlic	 n. 大蒜
sigh	 v. 叹息；叹气 n. 叹息；叹息声
combine	 v. （使）联合；（使）结合
cut down	 削减；删节
before long	 不久以后
put on weight	 增加体重
cooperation	 n. 合作；协作
ingredient	 n. （烹调用的）材料；原料；成分
flavour	 n. （食物的）味道与气味；特性
Mark Twain	 马克•吐温(美国作家)
birthplace	 n. 出生地；故乡
Florida	 n. 佛罗里达镇（位于密苏里州）佛罗里达州（美国州名）
bring up	 抚养；培养；教育；提出
Hannibal	 n. 汉尼拔（美国城市）
Missouri	 n. 密苏里州（美国州名）
Mississippi	 n. 密西西比河；密西西比州（美国州名）
novel	 n. 小说；长篇故事 adj. 新奇的；异常的
boyhood	 n. 少年时代
adventure	 n. 奇遇；冒险
Tom Sawyer	 n. 汤姆•索亚（人名）
Huckleberry Finn	 哈克贝利•费恩（人名）
phrase	 n. 短语；词组；惯用语
fathom	 n. 英寻（长度单位，等于六英尺）
author	 n. 著者；作家
Samuel Langhorne Clemens	 塞缪尔•兰霍恩•克莱门斯（人名）
scene	 n. （戏剧）一场；场面；现场；景色
narrator	 n. 讲述者，叙述者
Roderick	 n. 罗德里克（男名）
Oliver	 n. 奥利弗（男名）
bet	 n. 赌；打赌 v. 打赌；赌钱
make a bet	 打赌
penniless	 adj. 贫困的；身无分文的
wander	 v. 漫游；漫步；漂泊
pavement	 n. 人行道
businessman	 n. 商人
permit	 v. 许可；允许；准许 n. 通行证；许可证；执照
ahead	 adv. 在前；向前；提前
go ahead	 前进；（用于祈使句）可以；往下说
by accident	 偶然；无意中；不小心
bay	 n. 海湾
stare	 v. 凝视；盯着看
stare at	 盯着看；凝视
nightfall	 n. 黄昏
fault	 n. 过错；缺点；故障
spot	 v. 发现；认出 n. 地点；斑点；污点
passage	 n. 〔乘船旅行的〕航程；〔书、诗歌、演讲、乐曲等的〕一段；通道
unpaid	 adj. 未付款的；不受报酬的
account	 v. 认为；说明；总计有 n. 说明；理由；计算，帐目
account for	 导致；做出解释
embassy	 n. 大使馆；大使及其官员
seek	 v. 寻找；探索；寻求
patience	 n. 耐性；忍耐
contrary	 n. 反面；对立面 adj. 相反的；相违的
on the contrary	 与此相反；正相反
charity	 n. 慈善（团体）；施舍
envelope	 n. 信封
unbelievable	 adj. 难以置信的
Horace	 n. 霍勒斯（男名）
steak	 n. (供煎、烤的)肉块；鱼排；牛排
pineapple	 n. 菠萝
dessert	 n. 餐后甜点
amount	 n. 数量
take a chance	 冒险
rude	 adj. 粗鲁的；无礼的
manner	 n. 方式；举止；礼貌
scream	 v. 尖声叫 n. 尖叫声；喊叫声
genuine	 adj. 真的；真诚的
issue	 v. 发布（命令）；发行（钞票等） n. 〔杂志或报纸的〕期，号
fake	 n. 假货；欺骗 adj. 假的
rag	 n. 破布；碎布
in rags	 衣衫褴褛
indeed	 adv. 真正地；确实；实在
as for	 关于；至于
bow	 v. 鞠躬；弯腰 n. 鞠躬；弯腰
barber	 n. 理发师
astronomy	 n. 天文学
astronomer	 n. 天文学家
solar	 adj. 太阳的；日光的
system	 n. 系统；体系；制度
solar system	 太阳系
religion	 n. 宗教信仰；宗教
theory	 n. 学说；理论
Big Bang	 宇宙大爆炸；创世大爆炸
atom	 n. 原子
billion	 pron. 亿万 n. 十亿
globe	 n. 地球仪；球体；地球
global	 adj. 全球性的；全世界的
violent	 adj. 强暴的；猛烈的；激烈的
in time	 及时；终于
carbon	 n. 碳
nitrogen	 n. 氮
vapour	 n. 蒸气；水蒸气
atmosphere	 n. 气氛；大气；空气
unlike	 prep. 不同；不像
fundamental	 adj. 基本的；基础的
presence	 n. 出席；到场；存在
dissolve	 v. 溶解；解散
harmful	 adj. 有害的
acid	 n. 酸
chain	 n. 链子；连锁；锁链
reaction	 n. 反应；回应
multiply	 v. 乘；增加
oxygen	 n. 氧
shellfish	 n. 水生有壳动物
amphibian	 n. 两栖动物
reptile	 n. 爬行动物；爬虫
lay eggs	 下蛋
dinosaur	 n. 恐龙
exist	 v. 存在；生存
mammal	 n. 哺乳动物
give birth to	 产生；分娩
thus	 adv. 因此；于是
in one’s turn	 轮到某人；接着
dioxide	 n. 二氧化物
carbon dioxide	 二氧化碳
prevent...from	 阻止；制止
puzzle	 n. 谜；难题 v. （使）迷惑；（使）为难
biology	 n. 生物学
biologist	 n. 生物学家
gravity	 n. 万有引力；重力
satellite	 n. 人造卫星；卫星
gentle	 adj. 温和的；文雅的
geologist	 n. 地质学家
physicist	 n. 物理学家
block out	 挡住（光线）
extinct	 adj. 灭绝的；绝种的
climate	 n. 气候
comet	 n. 慧星
crash	 v. 碰撞；坠落
Isaac Newton	 艾萨克•牛顿（英国科学家）
Albert Einstein	 阿尔伯特•爱因斯坦（德裔美国科学家）
Stephen Hawking	 斯蒂芬•霍金（英国科学家）
spaceship	 n. 宇宙飞船
pull	 v. 拉（力）；拖；牵引 n. 拉（力）；拖；牵引力
lessen	 v. 减少；减轻
cheer up	 感到高兴；感到振奋
float	 v. （使）浮动；（使）漂浮 n. 漂浮物
weightlessly	 adv. 失重地
cabin	 n. 小屋；船舱
mass	 n. <复>群众；大量；团；块；质量
now that	 既然
get the hang of	 熟悉；掌握；理解
break out	 突发；爆发
exhaust	 v. 使精疲力尽；用尽；耗尽
watch out	 密切注视；当心；提防
multicultural	 adj. 多种文化的
quiz	 n. 问答比赛；测验
Canadian	 n. 加拿大人 adj. 加拿大的；加拿大人的
Vancouver	 n. 温哥华（加拿大城市）
Toronto	 n. 多伦多（加拿大城市）
Calgary	 n. 卡尔加里（加拿大城市）
Ottawa	 n. 渥太华（加拿大首都）
beaver	 n. 海狸
grizzly	 n. （北美洲）灰熊 adj. 灰色的；有灰斑的
polar	 adj. 极地的；近极地的
penguin	 n. 企鹅
prime	 adj. 首要的；主要的；基本的
minister	 n. 大臣；部长
prime minister	 首相；丞相
governor	 n. 州长；总督
rather than	 与其；不愿
continent	 n. 洲；大陆
baggage	 n. 行李
chat	 n. 聊天；闲聊 v. 聊天；闲聊
scenery	 n. 景色；风景
eastward	 adv. 向东 adj. 向东的；朝东的
westward	 adv. 向西 adj. 向西的；朝西上的
upward	 adv. 向上地；上升的 adj. 上升的；向上的
surround	 v. 围绕；包围
the Rocky Mountains	 落基山脉
Harbour	 n. (harbor)海港
measure	 v. 测量；衡量；判定 n. 措施；计量制；计量单位
aboard	 prep & adv. 在船、飞机、火车或公共汽车上
settle down	 定居；平静下来；专心于
manage to do	 设法做
catch sight of	 看见；瞥见
eagle	 n. 鹰
stampede	 n. （美国西部或加拿大）大西部赛马会；(人群或兽群的) 狂奔
cowboy	 n. 牛仔；牧童
have a gift for	 对……有天赋
within	 prep. 在……之内
border	 n. 边界；国界；边沿 v. 与……接壤；接近
slight	 adj. 轻微的；微小的
slightly	 adv. 稍稍；轻微地
acre	 n. 英亩
urban	 adj. 城市的；市镇的
Thunder Bay	 桑德湾
Lake Superior	 苏必利尔湖
location	 n. 位置；地方
the Vatican City State	 梵蒂冈城国
topic	 n. 话题
mix	 v. 混合；调配
mixture	 n. 混合（物）；混合状态
bush	 n. 灌木（丛）；矮树（丛）
maple	 n. 枫；枫树
frost	 n. 霜冻；霜
confirm	 v. 证实；证明
wealthy	 adj. 富有的
distance	 n. 距离；远方
in the distance	 在远处
mist	 n. 薄雾
misty	 adj. 有薄雾的；模糊的
Niagara	 n. 尼亚加拉（河；瀑布）
schoolmate	 n. 同学；校友
booth	 n. 公用电话间；货摊；售货亭
downtown	 adj. 市区的 adv. 在市区；往市区
pearl	 n. 珍珠
Cantonese	 词性: n & adj. 广东人（的）；广州人（的）; 广东话（的）
approximately	 adv. 接近；大约
dawn	 n. 黎明；拂晓；破晓
workplace	 n. 工作场所；工作地点
buffet	 n. 自助餐；饮食柜台
broad	 adj. 宽阔的；广泛的
St Lawrence River	 圣劳伦斯河
nearby	 adv. 在附近 adj. 附近的；邻近的
tradition	 n. 传统；风俗
terrify	 v. 使恐怖；恐吓
terrified	 adj. 恐惧的；受惊吓的
pleased	 adj. 欣喜的；高兴的；愉快的
impress	 v. 使印象深刻；使铭记
impressive	 adj. 给人深刻印象的；感人的
achievement	 n. 成就；功绩
Joan of Arc	 圣女贞德（法国民族女英雄）
Elizabeth Fry	 伊丽莎白•弗赖伊（英国慈善家）
Quaker	 n. 教友派信徒；贵格会会员
welfare	 n. 福利；福利事业
project	 n. 项目；工程；规划
institute	 n. 学会；学院；协会
China Welfare Institute	 中国福利基金会
specialist	 n. 专家；专业工作者
specialize	 v. 专攻；专门从事；专注于
Jane Goodall	 简•古道尔(英国动物学家)
chimp	 n. （非洲）黑猩猩
connection	 n. 关系；连接
human being	 人类
Jody Williams	 乔迪•威廉斯（美国诺贝尔和平奖得者）
campaign	 n. 运动；战役 v. 作战；参加运动
landmine	 n. 地雷
organization	 n. 组织；机构；团体
Gombe National Park	 贡贝国家公园(位于坦桑尼亚)
behave	 v. （举止或行为）表现
behaviour	 v. (等于behaior)行为；举止；习性
shade	 n. 荫；阴凉处 v. 遮住光线
move off	 离开；起程；出发
worthwhile	 adj. 值得的；值得做的
nest	 n. 巢；窝
bond	 n. 联系；关系；结合；纽带
observe	 v. 观察；观测；遵守
observation	 n. 观察；观测
childhood	 n. 童年；幼年时代
outspoken	 adj. 直言的；坦诚
respect	 n. 尊敬；尊重；敬意 v. 尊敬；尊重
argue	 v. 争论；讨论；辩论
argument	 n. 争论；争辩；争吵
entertainment	 n. 娱乐；娱乐表演；款待
lead a…life	 过着……的生活
crowd	 n. 人群；观众 v. 挤满；使拥挤
crowd in	 （想法、问题等）涌上心头；涌入脑海
inspire	 v. 鼓舞；激发；启示
inspiration	 n. 灵感；鼓舞
support	 v. 支持；拥护 n. 支持；拥护
look down on	 蔑视；瞧不起
look down upon	 蔑视；瞧不起
refer	 v. 谈到；查阅；参考
refer to	 谈到；查阅；参考
audience	 n. 观众；听众；读者
by chance	 碰巧；凑巧
come across	 （偶然）遇见；碰见
career	 n. 事业；生涯
rate	 n. 比率；速度
sickness	 n. 疾病；恶心
intend	 v. 计划；打算
emergency	 n. 突发事件；紧急情况
generation	 n. 一代；一辈
determination	 n. 决心
kindness	 n. 仁慈；好意
considerate	 adj. 考虑周到的
consideration	 n. 考虑
deliver	 v. 递送；生（小孩儿）；接生；发表（演说等）
carry on	 继续；坚持
modest	 adj. 谦虚的；谦让的；适度的
statistic	 n. [pl]统计数字；统计资料；[sg]数据；统计；
sunburnt	 adj. 晒黑的(等于sunburned)
struggle	 v. 拼搏；努力；斗争
decade	 n. 十年；十年期
super	 adj. 特级的；超级的
hybrid	 adj. 混合的；杂种的 n. 杂交种；混血儿
output	 n. 产量；输出量
strain	 n. 品种；种类
crop	 n. 庄稼；农作物
hunger	 n. 饥饿；欲望 v. （使）饥饿
disturbing	 adj. 引起烦恼的；令人不安的
expand	 v. 使变大；扩展
circulate	 v. 循环；流传
Vietnam	 n. 越南（东南亚国家）
thanks to	 幸亏；由于；因为
battle	 n. 战役；战斗；较量；斗争 v. 搏斗；奋斗
rid	 v. 摆脱；除去
rid…of	 摆脱；除去
be satisfied with	 对……感到满意
freedom	 n. 自由；自主
would rather	 宁愿；宁可
therefore	 adv. 因为；所以；因而
equip	 v. 配备；装备
sorghum	 n. 高粱
grain	 n. 谷物；粮食；颗粒
peanut	 n. 花生
export	 v. 出口；输出
nationality	 n. 国籍
occupation	 n. 工作；职业；占领
personality	 n. 性格；个性；人格
confuse	 v. 使迷惑
regret	 v. 遗憾；惋惜 n. 遗憾；懊悔
chemical	 adj. 化学的；关于化学的
organic	 adj. 有机的；器官的
fertile	 adj. 肥沃的；富饶的
fertilizer	 n. 肥料；化肥
production	 n. 生产；制造
bacteria	 n. （bacterium的复数形式）细菌
pest	 n. 害虫；害兽；害鸟
build up	 逐渐增强；建立；开发
lead to	 导致；造成（后果）
nutrition	 n. 营养;滋养
mineral	 n. 矿物；矿石
discovery	 n. 发现；发觉
focus	 n. 焦点；中心点 v. 集中
focus on	 集中（注意力、精力等）于
soil	 n. 土壤
reduce	 v. 减少；减缩
keep…free of	 使……免受（影响；害等）；使……不含（有害物）
keep…free from	 使……免受（影响；害等）；使……不含（有害物）
soybean	 n. (等于soyabean) 大豆
root	 n. 根；根源
skim	 v. 浏览；略读
underline	 v. 画底线标出；强调
summary	 n. 总结；摘要；概要
comment	 n. 评论；议论 v. 表达意见；作出评论
producer	 n. 制片人；生产者
industrial	 adj. 工业的；产业的
humour	 n. 幽默；滑稽
punchline	 n. 故事、笑话等中的妙语；关键语
verbal	 adj. 口头的
nonverbal	 adj. 不用语言的
mime	 n. 哑剧
Charlie Chaplin	 查理•卓别林（英国喜剧大师）
Edward Lear	 爱德华•李尔（英国作家、画家）
comedy	 n. 喜剧
Victor Hugo	 维克多•雨果（法国文学家）
up to now	 直到现在
brighten	 v. 使更明亮
depressed	 adj. 忧愁的；沮丧的
content	 adj. 满足的；满意的 n. 满足 v. 使满足
feel content with	 对……满足
be content with	 对……满足
performer	 n. 表演者；演出者
astonish	 v. 使惊诧
astonishing	 adj. 令人感到惊讶的
fortunate	 adj. 幸运的；吉利的
unfortunately	 adv. 不幸地
badly off	 穷的；缺少的
teens	 n. 十几岁（13至19岁的年龄）
ordinary	 adj. 平常的；普通的
bored	 adj. 厌烦的
subtle	 adj. 微妙的，细微的
entertain	 v. 款待；使欢乐
entertaining	 adj. 愉快的；有趣的
charming	 adj. 迷人的；有魅力的
tramp	 n. 流浪汉；行乞者
throughout	 prep&adv. 遍及；在…各处；在整个期间，自始至终
homeless	 adj. 无家的；无家可归的
moustache	 n. 小胡子
worn	 adj. 用旧的；用坏的；破烂的
worn-out	 adj. 磨破的；穿旧的
stiffly	 adv. 僵硬地
failure	 n. 失败
optimism	 n. 乐观；乐观主义
overcome	 v. 战胜；克服
underdog	 n. 失败者；处于劣势的一方
snowstorm	 n. 暴风雪
leather	 n. 皮革
pick out	 辨别出；挑出
lace	 n. 花边；鞋带
cut off	 切断
chew	 v. 嚼碎；咀嚼（食物）
mouthful	 n. 一口；满口
enjoyment	 n. 享受；欢乐；乐趣
convince	 v. 使信服
convincing	 adj. 令人信服的
direct	 v. 导演；指示；指挥 adj. 直接的；笔直的；率直的，坦率的
star in	 担任主角；主演
Oscar	 n. 奥斯卡
outstanding	 adj. 杰出的；显著的；突出的
Switzerland	 n. 瑞士（欧洲中部国家）
confidence	 n. 信心；信念
costume	 n. 戏装；服装
gesture	 n. 手势；姿态 v. 做手势
particular	 adj. 特殊的；特别的 n. 细节
particularly	 adv. 特别，尤其
occasion	 n. 时刻
budget	 n. 预算；开支
actress	 n. 女演员
slide	 v. （使）滑动；（使）滑行 n. 滑梯；下降，跌落；幻灯片
amuse	 v. 使发笑；使愉快
amusing	 adj. 好笑的；有趣的
pancake	 n. 烙饼；薄饼
explanation	 n. 解释
detective	 n. 侦探
Sherlock Holmes	 n. 夏洛克•福尔摩斯
mountainous	 adj. 多山的；山一般的
whisper	 n. 耳语；低语 v. 低语；小声说
vast	 adj. 巨大的；辽阔的
rhythm	 n. 节奏
mess	 n. 脏或乱的状态
react	 v. 作出反应；回应
porridge	 n. 粥；麦片粥
drunk	 adj. 醉的
statement	 n. 陈述；说明
greet	 v. 迎接；问候
represent	 v. 代表；象征
association	 n. 社团；联系；联想
dormitory	 n. 宿舍
canteen	 n. 食堂
flight	 n. 航班；飞行
curious	 adj. 好奇的
curiously	 adv. 好奇地
Garcia	 加西亚（姓）
Colombia	 n. 哥伦比亚（南美洲国家）
approach	 v. 接近；靠近；走近 n. 接近；方法
cheek	 n. 面颊
defend	 v. 保护；保卫
defend against	 保卫……以免受
defence	 n. 防御；保卫
major	 adj. 主要的
misunderstand	 v. 误解，误会
misunderstanding	 n. 误解；误会
Akira Nagata	 永田明
Ahmed Aziz	 艾哈迈德•阿齐兹
Jordan	 n. 约旦（西亚国家）
Darlene Coulon	 达琳•库隆
dash	 v. 猛冲；突进
adult	 n. 成人；成年人 adj. 成人的；成熟的
simply	 adv. 简单地；只
Muslim	 n & adj. 穆斯林（的）；伊斯兰教信徒（的）
spoken	 adj. 口语的
unspoken	 adj. 未说出口的；非口语的
posture	 n. 姿态；体态
Spain	 n. 西班牙（欧洲国家）
Italy	 n. 意大利（欧洲国家）
likely	 adj. 可能的
be likely to	 很可能……；有希望……
in general	 总的来说；通常
crossroads	 n. 十字路口
employee	 n. 雇员
frown	 v. 皱眉；蹙额
misread	 v. 误解；读错
facial	 adj. 面部的
function	 n. 作用；功能；职能 v. 起作用；运转
ease	 n. 安逸；舒适 v. 减轻（痛苦；忧虑）
at ease	 舒适；快活；自由自在
truly	 adv. 真实地；真诚地
false	 adj. 假的；错误的
anger	 n. 怒气；怒火
lose face	 丢脸
turn one’s back to	 背对；背弃
fist	 n. 拳头
yawn	 v. 打呵欠
respectful	 adj. 恭敬的
subjective	 adj. 主观的
hug	 v. 拥抱
rank	 n. 等级；军衔
cassette	 n. 磁带
theme	 n. 题目；主题（曲）
Camelot Park	 卡默洛特公园（位于英国）
central	 adj. 中心的；中央的
Central Park	 中央公园（位于美国纽约）
Dollywood	 n. 多莱坞（公园名，位于美国）
various	 adj. 不同的；各种各样的
cartoon	 n. 动画片；漫画
be famous for	 以……而闻名
roller coaster	 n. 过山车
whichever	 pron. 无论哪一个；任何一个
pirate	 n. 海盗；盗版者
fairy tale	 神话故事；童话
fantasy	 n. 幻想
amusement	 n. 消遣；娱乐（活动）
swing	 n. 秋千；摇摆 v. 摇摆；摆动
attraction	 n. 有吸引力的事物
no wonder	 难怪；不足为奇
tourism	 n. 旅游业
wherever	 pron. 无论在什么地方；各处
unique	 adj. 独一无二的；仅有的
carpenter	 n. 木匠
craftsman	 n. 匠人；能工巧匠
engine	 n. 引擎；发动机
bald	 adj. 秃头的
preserve	 v. 保存；保留 n. 保护区
length	 n. 长度；长
deed	 n. 行动；事迹
knight	 n. 骑士；爵士
be modeled after	 根据……模仿；仿造
Merlin the Wizard	 魔术师梅林
sword	 n. 剑
joust	 v. （指中世纪骑士）骑着马用长予打斗
tournament	 n. 锦标赛；联赛
settler	 n. 移民；殖民者
athletic	 adj. 运动的
translator	 n. 译员；翻译
minority	 n. 少数；少数民族
cloth	 n. 布
Futuroscope	 n. 观测未来（公园名，位于法国）
jungle	 n. 丛林
diver	 n. 潜水员
creature	 n. 生物；动物
sunlight	 n. 阳光
T-Rex	 n. 霸王龙
advance	 v. 前进；提前
in advance	 提前
advanced	 adj. 高级的；先进的
brand	 n. 商标；牌子
get close to	 接近
come to life	 活跃起来
outing	 n. 外出；短途旅行；远足
admission	 n. 承认；准许进(加)入；入场费
shuttle	 n. 往返汽车；航天飞机
freeway	 n. 高速公路
souvenir	 n. 纪念品
sneaker	 n. 运动鞋
brochure	 n. （作宣传或介绍用的）小册子；指南
characteristic	 n. 特征；特性
radium	 n. 镭
painter	 n. 画家；油漆匠
put forward	 提出
scientific	 adj. 科学的
conclude	 v. 推断出；结束
conclusion	 n. 结论；结束
draw a conclusion	 提出结论
analyse	 v. 分析
infect	 v. 传染；感染
infectious	 adj. 传染的
cholera	 n. 霍乱
defeat	 v. 打败；战胜；使受挫 n. 失败
expert	 adj. 内行的 n. 专家；行家
attend	 v. 参加; 出席；照顾；护理
physician	 n. 医生；内科医师
expose	 v. 暴露；揭露；使曝光
expose…to	 使显露；暴露
deadly	 adj. 致命的
cure	 n. 治愈；痊愈 v. 治愈；治疗
outbreak	 n. 爆发；发作（尤指疾病或战争）
challenge	 n. 挑战 v. 向……挑战
victim	 n. 受害者
absorb	 v. 吸收；吸引；使专心
suspect	 v. 怀疑 n. 被怀疑者；嫌疑犯
enquiry	 n. 询问
neighbourhood	 n. 附近(的居民)；邻近(的居民)
severe	 adj. 严重的；严厉的
clue	 n. 线索；提示
pump	 n. 泵；抽水机 v. （用泵）抽（水）
Cambridge	 剑桥大学
foresee	 v. 预见；预知
investigate	 v. 调查
investigation	 n. 调查
blame	 v. 责备；谴责 n. 过失；责备
pollute	 v. 污染；弄脏
handle	 n. 柄；把手 v. 处理；操纵
germ	 n. 微生物；细菌
link	 v. 连接；联系 n. 连接；联系
link…to…	 将……和……联系或连接起来
announce	 v. 宣布；通知
certainty	 n. 确实
instruct	 v. 命令；指示；教导
responsible	 adj. 有责任的；负责的
construct	 v. 建设；修建
construction	 n. 建造，建筑
contribute	 v. 捐献；贡献；捐助
apart from	 除……之外；此外
firework	 n. 烟火
chart	 n. 图表
creative	 adj. 创造性的；有创造力的
co-operative	 adj. 合作的
positive	 adj. 积极的；肯定的
（be）strict with…	 对……严格的
Nicolaus Copernicus	 尼古拉•哥白尼（波兰天文学家）
revolutionary	 adj. 革命的；重大变革的
movement	 n. 移动；运动；动作
make sense	 讲得通；有意义
backward	 adj. 向后的；相反的；退步的 adv. 向后地；相反地；退步地
loop	 n. 圈；环
privately	 adv. 私下地
spin	 v. (使)旋转；纺（线或纱）
brightness	 n. 明亮；亮度；聪颖
enthusiastic	 adj. 热情的；热心的
cautious	 adj. 小心的；谨慎的
reject	 v. 拒绝；不接受
universe	 n. 宇宙；世界
unite	 v. 联合；团结
kingdom	 n. 王国
consist	 v. 组成；在于
consist of	 由……组成
London Heathrow Airport	 伦敦希思罗机场
province	 n. 省；行政区
River Avon	 埃文河
River Thames	 泰晤士河
River Severn	 塞文河
divide…into	 把……分成
Wales	 威尔士（英）
Scotland	 苏格兰（英）
Northern Ireland	 北爱尔兰（英）
clarify	 v. 澄清；阐明
accomplish	 vt. 完成；达到；实现
conflict	 n. 矛盾；冲突
unwilling	 adj. 不愿意（的）；不乐意（的）
break away	 挣脱（束缚）；脱离
break away from	 挣脱（束缚）；脱离
union	 n. 工会；；联盟；协会；联合
the Union Jack	 英国国旗
credit	 n. 赊购；信贷；赞扬；信任；学分
to one’s credit	 为……带来荣誉；值得赞扬；在……名下
currency	 n. 货币；通货
institution	 n. 社会公共机构；制度；设立，制定
educational	 adj. 教育的
convenience	 n. 便利；方便
rough	 adj. 粗糙的
roughly	 adv. 粗略地
Midlands	 英格兰中部地区（英）
nationwide	 adj. 全国性的；全国范围的
attract	 v. 吸引；引起注意
historical	 adj. 有关历史的；历史（上）的
architecture	 n. 建筑学；建筑艺术
Roman	 n. (古)罗马人 adj. （古）罗马的
collection	 n. 收藏品
administration	 n. 管理；行政部门
port	 n. 港口（城市）
Anglo-Saxon	 n. 盎格鲁-撒克逊人 adj. 盎格鲁撒克逊时期的
Norman	 n. 诺曼人 adj. 诺曼的
Viking	 n. 北欧海盗；维京人
countryside	 n. 乡下；农村
enjoyable	 adj. 令人愉快的；使人高兴的
leave out	 省去；遗漏；不考虑
opportunity	 n. 机会；时机
description	 n. 描写；描述
fax	 n. 传真（机） v. 用传真传输（文件）
possibility	 n. 可能（性）
plus	 prep. 加上；和 adj. 加的；正的；零上的
quarrel	 n. 争吵；争论；吵架 v. 争吵；吵架
alike	 adj. 相同的；类似的
take the place of	 代替
break down	 (机器)损坏；破坏
arrange	 v. 筹备；安排；整理
wedding	 n. 婚礼
fold	 v. 折叠；对折
sightseeing	 n. 观光；游览
delight	 n. 快乐；高兴；喜悦 v. 使高兴；使欣喜
royal	 adj. 王室的；皇家的；高贵的
uniform	 n. 制服
St Paul’s Cathedral	 圣保罗大教堂
splendid	 adj. 极好的；壮丽的；辉煌的
Westminster Abbey	 威斯敏斯特教堂（英国名人墓地）
statue	 n. 塑像；雕像
Buckingham  Palace	 白金汉宫
Greenwich	 n. 格林尼治（英城市）
longitude	 n. 经线；经度
imaginary	 adj. 想象中的；假想的；虚构的
navigation	 n. 导航；航行
Highgate Cemetery	 海格特墓地（英伦敦北郊，内有马克思及其家人的坟墓）
communism	 n. 共产主义
original	 adj. 最初的；原始的；独创的；新颖的；原作的
thrill	 v. 使激动
pot	 n. 罐；壶
error	 n. 错误；过失；谬误
tense	 n. 时态
consistent	 adj. 一致的
aspect	 n. 方面；层面
impression	 n. 印象；感想
take up	 开始；继续；拿起；接受；占用
constant	 adj. 时常发生的；连续不断的
constantly	 adv. 不断地
jet	 n. 喷气式飞机
jet lag	 飞行时差反应
flashback	 n. 闪回；倒叙
previous	 adj. 在前的；早先的
uncertain	 adj. 不确切的；无把握的
guide	 n. 指导；向导；导游 v. 指引；指导
tablet	 n. 药片
expertise	 n. 专业技能; 专业知识（技能等）
capsule	 n. 胶囊；太空舱
steward	 n. 乘务员；服务员
stewardess	 n. 女乘务员
opening	 n. （出入的）通路；开口；开端
sideways	 adv. 往（向、从）一侧；侧着；侧面朝前
surrounding	 n. 周围的事物；环境 adj. 周围的
tolerate	 v. 容忍；忍受
combination	 n. 结合；组合
lack	 v. 缺乏；没有 n. 缺乏；短缺的东西
adjustment	 n. 调整；调节
mask	 n. 面具；面罩；伪装
be back on one’s feet	 (困境后)恢复；完全复原
hover	 v. 盘旋
carriage	 n. 运输工具；四轮马车；客车
press	 v. 按；压 n. 按；压；印刷；新闻；新闻界
fasten	 v. 系牢；扎牢
belt	 n. 腰带；皮带
safety belt	 安全带
lose sight of…	 看不见……
sweep up	 打扫；横扫
flash	 v. （使）闪光；（使）闪现
switch	 n. 开关；转换 v. 转换
timetable	 n. 时间表；时刻表
exhausted	 adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的
slide into	 （快捷而悄声地）移动；溜进……
optimistic	 adj. 乐观（主义）的
pessimistic	 adj. 悲观（主义）的
speed up	 加速
pedal	 n. 踏板；脚蹬
alien	 n. 外星人；外国人 adj. 陌生的；外国的；外星球的
mud	 n. 泥（浆）
desert	 n. 沙漠；荒原
enormous	 adj. 巨大的；庞大的
imitate	 v. 模仿
moveable	 adj. 可移动的；活动的
citizen	 n. 市民，城镇居民；公民
typist	 n. 打字员
typewriter	 n. 打字机
postage	 n. 邮资
postcode	 n. 邮政编码
button	 n. 按钮
instant	 n. 瞬间；片刻 adj. 立即的；立刻的
receiver	 n. 电话听筒；接收器；〔破产企业或公司的〕管理人，接管人
efficiency	 n. 效率；功效
efficient	 adj. 效率高的；有能力的
ribbon	 n. 丝带；带状物
dustbin	 n. 垃圾箱
dispose	 v. 布置；安排
disposal	 n. 清除；处理
ecology	 n. 生态；生态学
greedy	 adj. 贪吃的；贪婪的；贪心的
swallow	 v. 吞下；咽下
material	 n. 原料；材料
recycle	 v. 回收利用；再利用
manufacture	 v. (用机器)大量生产；成批制造
goods	 n. 货物
etc	 abbr. 诸如此类；等等
representative	 n. 代表；典型人物 adj. 典型的；有代表性的
settlement	 n. 协议，和解
motivation	 n. 动机
journalist	 n. 记者；新闻工作者
involve	 v. 牵涉；涉及；影响；包括；使参与（卷入）……
editor	 n. 编辑
photograph	 n. 照片 v. 给……照相
photographer	 n. 摄影师
photography	 n. 摄影
unforgettable	 adj. 难忘的；永远记得的
assignment	 n. 任务; 作业
delighted	 adj. 快乐的；欣喜的
admirable	 adj. 值得赞扬的；令人钦佩的
unusual	 adj. 不同寻常的；独特的
assist	 v. 帮助；协助；援助
assistant	 n. 助手；助理
submit	 v. 递交；呈递（文件等）
profession	 n. 职业；专业
professional	 adj. 专业的；职业的 n. 专业人员
colleague	 n. 同事
eager	 adj. 渴望的；热切的
concentrate	 v. 集中；聚集
concentrate on	 集中；全神贯注于
amateur	 n. 业余爱好者
update	 v. 更新；使现代化
acquire	 v. 获得；取得
assess	 v. 评估；评定
inform	 v. 告知；通知
deadline	 n. 最后期限
interviewee	 n. 参加面试者；接受采访者
meanwhile	 adv. 其间；同时
depend on	 依靠；依赖
case	 n. 情况；病例；案例
accuse	 v. 指责；谴责；控告
accuse…of	 因……指责或控告……
accusation	 n. 指责；谴责；控告
deliberately	 adv. 故意地
so as to (do sth)	 为了（做）……
deny	 v. 否认；拒绝
sceptical	 adj. 怀疑的（<美>skeptical）
guilty	 adj. 犯罪的；有罪的；有过错的，有过失的；内疚的
dilemma	 n. （进退两难的）困境；窘境
demand	 n. 需求；要求 v. 强烈要求
demanding	 adj. 要求很高的；费力的
publish	 v. 出版；发行；发表；公布
scoop	 n. 抢先获得的新闻、利润等；勺子
section	 n. 部分；节
concise	 adj. 简明的；简练的
imaginative	 adj. 富于想象力的
technical	 adj. 技术（上）的；技巧方面的
technically	 adv. 技术上；工艺上
thorough	 adj. 彻底的；详尽的
gifted	 adj. 有天赋的
idiomatic	 adj. 合乎语言习惯的
housewife	 n. 家庭主妇
crime	 n. 罪行；犯罪
edition	 n. 版（本）；版次
ahead of	 在……前面
department	 n. 部门；部；处；系
accurate	 adj. 正确的；精确的
senior	 adj. 高级的
polish	 v. 擦亮；磨光；润色
chief	 n. 首领；长官 adj. 首席的；主要的
approve	 v. 批准；赞成，同意
process	 n. 过程，进程；；工序；工艺流程 v. 处理
negative	 n. 底片 adj. 消积的；否定的
appointment	 n. 约会；任命
aid	 n. 帮助；援助；资助 v. 帮助；援助；资助
first aid	 （对伤患者的）急救
temporary	 adj. 暂时的；临时的
fall ill	 生病
injury	 n. 损伤；伤害
bleed	 v. (bled,bled)流血
nosebleed	 n. 鼻出血；流鼻血
sprain	 v. 扭伤
sprained	 adj. 扭伤的
ankle	 n. 踝（关节）
choke	 v. （使）噎住；（使）窒息
cupboard	 n. 橱柜；衣柜
skin	 n. 皮；皮肤
essential	 adj. 最重要的；不可缺少的；本质的
organ	 n. 器官
layer	 n. 层；层次
barrier	 n. 屏障；障碍（物）
poison	 n. 毒药；毒害 v. 毒害；使中毒
ray	 n. 光线；射线
complex	 adj. 复杂的
variety	 n. 变化；多样（化）；多变（性）
liquid	 n. 液体
radiation	 n. 辐射
mild	 adj. 轻微的；暖和的；温柔的
mildly	 adv. 轻微地；温和地
pan	 n. 平底锅
stove	 n. 炉子；火炉
heal	 v. （使）康复；痊愈
tissue	 n. 手巾纸；（生物）组织
electric shock	 触电；电休克
swell	 v. （使）膨胀；隆起
swollen	 adj. 肿胀的
blister	 n. 水泡 v. （使）起泡
watery	 adj. （似）水的
char	 v. 烧焦
nerve	 n. 神经
scissors	 n. 剪刀
unbearable	 adj. 难以忍受的；不能容忍的
basin	 n. 盆；盆地
squeeze	 v. 榨；挤；压
squeeze out	 榨出；挤出
over and over again	 反复；多次
bandage	 n. 绷
in place	 在适当的位置；适当
ointment	 n. 药膏；油膏
infection	 n. 传染病；感染；传染
vital	 adj. 至关重要的；生死攸关的
symptom	 n. 症状；征兆
label	 v. 加标签或标记 n. 标签；标记
kettle	 n. (水)壶；罐
pour	 v. 倒；灌；注；涌
wrist	 n. 手腕
damp	 adj. 潮湿的
Casey	 凯西（姓）
sleeve	 n. 袖子
blouse	 n. 女衬衫
tight	 adj. 紧的；紧密的
tightly	 adv. 紧地；牢牢地
firm	 adj. 结实的，坚实的；坚定的
firmly	 adv. 坚固地；稳定地
throat	 n. 咽喉；喉咙
Janson	 詹森（姓）
ceremony	 n. 典礼；仪式；礼节
bravery	 n. 勇敢；勇气
Slade	 斯莱德（姓）
stab	 v. 刺；戳；刺伤
a number of	 若干；许多
put one’s hands on	 找到
treat	 v. 对待；款待；治疗 n. 款待；招待
apply	 v. 申请；应用；涂，敷
pressure	 n. 压力；挤压；压迫（感）
ambulance	 n. 救护车
scheme	 n. 方案；计划
Southerton	 萨瑟顿（姓）
make a difference	 区别对待；有影响；起（重要）作用
bruise	 n. 瘀伤；擦伤 v. 瘀伤；擦伤
realistic	 adj. 现实主义的；现实的；逼真的
abstract	 adj. 抽象的；深奥的 n. 摘要
sculpture	 n. 雕塑
sculptor	 n. 雕刻家；雕塑家
gallery	 n. 美术陈列室；画廊
faith	 n. 信任；信心；信念
faithfully	 adv. 忠实地
consequently	 adv. 所以；因而
aim	 n. 目标；目的 v. 瞄准；（向某方向）努力
conventional	 adj. 常规的；传统的；因循守旧的
typical	 adj. 典型的；有代表性的
evident	 adj. 明显的；明白的
Giotto di Bondone	 乔托（意大利画家、雕刻家、建筑师）
renaissance	 n. 新生；复兴；复活
the Renaissance	 文艺复兴（时期）
adopt	 v. 收养；采用；采纳
humanistic	 adj. 人道主义的
possess	 v. 拥有；具有；支配
possession	 n. （尤作复数）所有；财产
superb	 adj. 卓越的；杰出的；极好的
perspective	 n. 观点；透视画法；透视图
technique	 n. 技术；方法；技能
Masaccio	 马萨乔（意大利画家）
coincidence	 n. 巧合（的事）
by coincidence	 巧合地
masterpiece	 n. 杰作；名著
impressionism	 n. 印象主义；印象派
impressionist	 adj. 印象派的 n. 印象派艺术家
post-impressionist	 adj. 后印象派的 n. 后印象派艺术家
a great deal	 大量
shadow	 n. 影子；阴影
ridiculous	 adj. 荒谬的；可笑的
controversial	 adj. 争论的；争议的
attempt	 n. 尝试，试图 v. 尝试，试图
on the other hand	 (可是)另一方面
predict	 v. 预言；预告；预测
landscape	 n. 风景；景色
specific	 adj. 特定的；确切的
figure	 n. 数字；画像；身材
clay	 n. 黏土
critic	 n. 评论家；批评者
bronze	 n. 青铜
marble	 n. 大理石
Mona Lisa	 蒙娜•丽莎（达•芬奇所作的一幅著名肖像画）
Leonardo da Vinci	 列奥纳多•达•芬奇（意大利著名画家）
carve	 v. 雕刻；刻记
delicate	 adj. 脆弱的；容易生病的；精致的
Michelangelo	 米开朗基罗（意大利文艺复兴雕刻家、画家、建筑师和诗人）
canvas	 n. 帆布；画布
Picasso	 毕加索（西班牙画家）
café	 n. 咖啡馆；小餐馆
allergic	 adj. 过敏性的；对……过敏的
effectively	 adv. 有效地
exhibition	 n. 展览；陈列；展览会
aggressive	 adj. 敢作敢为的；侵略的；好斗的
scholar	 n. 学者
flesh	 n. 肉
in the flesh	 本人
Matisse	 马蒂斯（法国画家）
geometry	 n. 几何学
bunch	 n. 束；串
Manhattan	 n. 曼哈顿岛；曼哈顿区（纽约市中心）
avenue	 n. 道路；大街；林荫道
preference	 n. 喜爱；偏爱
Guggenheim  Museum	 古根海姆博物馆
display	 v. 展示；陈列
appeal	 n. 呼吁 v. 吸引；呼吁；恳请，恳求
appeal to	 （对某人）有吸引力；（使某人）感兴趣
fragile	 adj. 精细的；易碎的；脆弱的
circular	 adj. 圆(形)的,环形的；循环的；环行的
metropolitan	 adj. 主要都市的；大城市的
reputation	 n. 名声；名誉
civilization	 n. 文明；文化；文明社会
Egypt	 n. 埃及（东北非国家）
Egyptian	 adj. 埃及的；埃及人的
visual	 adj. 视觉的；看得见的
fragrant	 adj. 香的
Monet	 莫奈（法国画家）
Whitney	 惠特尼
Madison	 n. 麦迪逊
contemporary	 adj. 当代的；同时代的
permanent	 adj. 永久的；持久的
district	 n. 区；区域；行政区
committee	 n. 委员会
signature	 n. 署名；签字
poetry	 n. 诗（总称）；诗意
tick	 v. 给……标记号
rhyme	 n. 押韵短诗；〔押韵的〕儿歌，童谣 v. (使)押韵
convey	 v. 传达，传递
emotion	 n. 情感；情结；感情
nursery	 n. 托儿所
nursery rhyme	 童谣
concrete	 adj. 具体的
repetition	 n. 重复；反复
contradictory	 adj. 引起矛盾的
hush	 v. （使某人）安静下来
mockingbird	 n. 嘲鸫（一种鸟，能模仿其他鸟的叫声）
diamond	 n. 钻石；菱形
brass	 n. 黄铜；黄铜器
billy-goat	 n. 公山羊
flexible	 adj. 灵活的；可弯曲的
pattern	 n. 模式；式样；图案
squire	 n. 乡绅
cottage	 n. 村舍；小屋
coffin	 n. 棺材
sparrow	 n. 麻雀
kitten	 n. 小猫
take it easy	 轻松；不紧张；从容
run out of	 用完
cinquain	 n. 五行诗
be made up of	 由……构成
tease	 v. 取笑；招惹；戏弄
salty	 adj. 含盐的；咸的
droop	 v. 低垂；凋萎；萎靡
dread	 v. 害怕；畏惧
endless	 adj. 无穷的；无止境的
haiku	 n. 俳句
syllable	 n. 音节
minimum	 n. 最低限度；最少量;最小数
translation	 n. 翻译；译文
branch	 n. 枝条；分支;分部;支流；部门
melt	 v. （使）融化；（使）熔化
brimful	 adj. 盈满的；满到边际的
in particular	 尤其；特别
eventually	 adv. 最后；终于
await	 v. 等候；期待
transform	 v. 改变,改造
revolve	 v. （使）旋转
utter	 v. 说；讲；发出（声音）
sorrow	 n. 悲伤；悲痛；懊悔
bare	 adj. 赤裸的；空的 v. 露出,暴露
librarian	 n. 图书馆馆长；图书馆管理员
forever	 adv. 永远
stem	 n. 茎；干
cement	 n. 水泥
section	 n. 部分
appropriate	 adj. 适当的；正当的
exchange	 n. 交换，交流 v. 交换，交流
diploma	 n. 毕业文凭；学位证书
sponsor	 n. 赞助人；主办者；倡议者 v. 赞助，资助
blank	 n. 空白 adj. 空白的
compass	 n. 指南针；罗盘
bride	 n. 新娘
bridegroom	 n. 新郎
championship	 n. 锦标赛，冠军赛
rhythmic	 adj. 有节奏的；有规律的
darkness	 n. 黑暗；漆黑
warmth	 n. 暖和；温暖
try out	 测试；试验
scholarship	 n. 奖学金
pianist	 n. 钢琴家；钢琴演奏者
violinist	 n. 小提琴演奏者
let out	 发出
load	 n. 负担；负荷物（尤指沉重的）
cigarette	 n. 香烟；纸烟
alcohol	 n. 酒；酒精
alcoholic	 adj. 酒精的
abuse	 v. 虐待；滥用 n. 虐待；滥用
fitness	 n. 健康
sexual	 adj. 性的；性别的
stress	 n. 压力；重音
stressful	 adj. 产生压力的；紧张的
obesity	 n. （过度）肥胖；肥胖症
adolescent	 n. 青少年 adj. 青春期的
adolescence	 n. 青春期
ban	 v. 取缔,查禁,禁止 n. 禁止,禁令
due	 adj. 预定的；欠款的
due to	 由于……
tough	 adj. 困难的
addicted	 adj. 入了迷的；上了瘾的
addicted to	 对……有瘾
nicotine	 n. 尼古丁
accustom	 v. 使习惯于
accustomed	 adj. 惯常的；习惯了的
accustomed to	 习惯于……
withdrawal	 n. 撤退；收回；戒毒（或脱瘾）过程
bad-tempered	 adj. 脾气暴躁的；易怒的
automatic	 adj. 自动的
automatically	 adv. 自动地；无意识地
mental	 adj. 精神的
mentally	 adv. 精神上；智力上
quit	 v. 离开；停止（做某事）
effect	 n. 影响；结果
lung	 n. 肺
pregnant	 adj. 怀孕的
abnormal	 adj. 异常的
breathless	 adj. 气喘吁吁的
unfit	 adj. 不健康的；不合适的；不合格的
strengthen	 v. 加强；巩固；使坚强
resolve	 n. 决心
decide on	 对……作出决定
packet	 n. 小包；小盒
feel like	 想要（做）……
feel like doing	 想要（做）……
relaxation	 n. 放松，松弛
desperate	 adj. 绝望的，拼命的
chemist	 n. 化学家；药剂师
gum	 n. 树胶
chewing gum	 口香糖
disappointed	 adj. 失望的；沮丧的
weaken	 v. (使)变弱；削弱；减弱
ashamed	 adj. 感到惭愧或羞耻的
comprehension	 n. 理解（力）
in spite of	 不顾；不管
take risks	 冒险
take a risk	 冒险
get into	 陷入；染上（坏习惯）
etc	 adv. 诸如此类的事物；等等；et cetera的缩写
appendix	 n. 附录；附件
illegal	 adj. 不合法的；违法的
pill	 n. 药丸；药片
robbery	 n. 抢劫；盗窃
slippery	 adj. 滑的
HIV	 人体免疫缺损病毒（艾滋病病毒）；（Human Immunodeficiency Virus）的缩写
AIDS	 艾滋病（后天免疫缺损综合症）；（Acquired Immune Deficiency Syndrome）的缩写
at risk	 处境危险；遭受危险
SARS	 v. 非典型性肺炎；（Severe Acute Respiratory Syndromes）的缩写
immune	 adj. 有免疫力的
survival	 n. 幸存
sex	 n. 性别
fluid	 n. 液体；流体
inject	 v. 注射
injection	 n. 注射
needle	 n. 针；（注射器的）针头
spill	 v. 使溢出；使洒落
male	 adj. 男性的；雄性的 n. 雄性
female	 adj. 女性的；雌性的 n. 雌性
condom	 n. 避孕套
homosexual	 n. 同性恋 adj. 同性恋的
prejudice	 n. 偏见；成见
judgement	 n. 判断，决定
disco	 n. 迪斯科舞会；迪斯科舞厅
abortion	 n. 流产
cigar	 n. 雪茄烟
embarrassed	 adj. 难堪的，尴尬的
awkward	 adj. 令人尴尬的，使人难堪的
consume	 v. 消耗；消费；吃；喝
renewable	 adj. 能再生的；可更新的
greenhouse	 n. 温室；花房
Fahrenheit	 adj. 华氏的 n. 华氏温度
come about	 发生；造成
Sophie	 索菲（女名）
Armstrong	 阿姆斯特朗（姓）
graph	 n. 图表；坐标图；曲线图
random	 adj. 随意的，任意的，随机的
phenomenon	 n. 现象
subscribe	 v. (to)订阅，订购
subscribe to	 同意；赞成；订购
fossil	 n. 化石
fuel	 n. 燃料
byproduct	 n. 副产品
Janice	 贾尼丝（女名）
Foster	 福斯特（姓或男名）
methane	 n. 甲烷；沼气
Celsius	 adj. (温度)摄氏的
quantity	 n. 量；数量
quantities of	 大量的
tend	 v. 趋向；易于；照顾；护理
go up	 上升；增长；升起
Charles Keeling	 查尔斯•基林
measurement	 n. 尺寸；衡量；测量
per	 prep. 每；每一
data	 n. 资料；数据
result in	 导致
trend	 n. 趋势；倾向；走向
catastrophe	 n. 大灾难；浩劫
flood	 n. 洪水；水灾
drought	 n. 旱灾；干旱
famine	 n. 饥荒
George Hambley	 乔治•汗布利
oppose	 v. 反对；阻碍
opposed	 adj. 反对的；对立的
be opposed to	 反对……
mild	 adj. 轻微的；暖和的；温柔的
environmental	 adj. 环境的
environmentalist	 n. 环境保护论者
consequence	 n. 结果；后果；影响
state	 v. 陈述；说明
range	 n. 范围
even if	 即使
keep on	 继续
glance	 v. 看一下；扫视 n. 一瞥
steady	 adj. 持续的；稳固的
steadily	 adv. 平稳地；持续地
tendency	 n. 倾向；趋势
widespread	 adj. 分布广的；普遍的
on the whole	 大体上；基本上
economical	 adj. 节约的；经济的
hectare	 n. 公顷
average	 adj. 平均的
existence	 n. 生存；存在
outer	 adj. 外部的；外面的
on behalf of	 代表……一方；作为……的代言人
individual	 adj. 单独的，个别的 n. 个人,个体
advocate	 v. 拥护；提倡；主张
commitment	 n. 承诺
put up with	 忍受；容忍
pollution	 n. 污染；弄脏
growth	 n. 增长；生长
electrical	 adj. 电的；与电有关的
appliance	 n. 用具；工具；器具
so long as	 只要
casual	 adj. 随便的；漫不经心的
and so on	 等等
motor	 n. 发动机
can	 n. 金属罐
circumstance	 n. 环境；情况
microwave	 n. 微波炉；微波
refresh	 v. 使恢复精力，使提神
educator	 n. 教育工作者；教育家
contribution	 n. 贡献
imperative	 n. 祈使语气；命令
heading	 n. 标题
slogan	 n. 标语；口号
presentation	 n. 报告；陈述，说明
nuclear	 adj. 核的；核能的；原子核的
disagreement	 n. 分歧；不一致
diagram	 n. 图解；图表；示意图
volcano	 n. 火山
volcanic	 adj. 火山的
volcanology	 n. 火山学
volcanologist	 n. 火山学家
erupt	 v. 突然发生；（指火山）爆发
eruption	 n. 火山爆发；（战争等）爆发
ash	 n. 灰；灰末
crater	 n. 坑；火山口
lava	 n. (火山喷出的)熔岩；火山岩
hurricane	 n. 飓风；风暴
questionnaire	 n. 问卷；调查表
alongside	 adv. 在旁边；沿着边 prep. 在……旁边；沿着……的边
equipment	 n. 设备；装备
appoint	 v. 任命；委派
observatory	 n. 观象台；天文台；气象台
database	 n. 数据库；资料库
Mount  Kilauea	 基拉韦厄火山
evaluate	 v. 评估；评价；估计
burn to the ground	 全部焚毁
wave	 n. 波浪；波涛 v. 挥手
molten	 adj. 熔化的；熔融的
fountain	 v. 泉水般地喷出或涌出 n. 喷泉；源泉
absolute	 adj. 绝对的；完全的
absolutely	 adv. 绝对地；完全地
spaceman	 n. 宇航员；航天专家
suit	 n. 一套衣服；套装 v. 适合；使适宜
helmet	 n. 头盔
boot	 n. 靴子
make one’s way	 前往;行进
potential	 n. 潜在性；可能性；潜能 adj. 可能的；潜在的
actual	 adj. 实际的，真实的
geology	 n. 地质学
Mount Etna	 埃特纳火山（意大利西西里岛东北部）
Sicily	 西西里岛（意大利南部）
sample	 n. 样品；样本
candidate	 n. 候选人；候补者
Mount Vesuvius	 维苏威火山
threat	 n. 恐吓；威胁
bungalow	 n. 平房；小屋
Pompeii	 庞培（意大利古都）
tornado	 n. 龙卷风；旋风
typhoon	 n. 台风
thunderstorm	 n. 雷暴
precious	 adj. 珍贵的；贵重的
novelist	 n. 小说家
fog	 n. 雾
document	 n. 文件；证件
rainbow	 n. 彩虹
uncomfortable	 adj. 不舒服的；不舒适的
balcony	 n. 阳台
unconscious	 adj. 失去知觉的；未察觉的
shoot	 v. 射中；射伤
shot	 n. 开枪
tremble	 v. 摇晃；摇动；颤抖
sweat	 n. 汗 v. 出汗
anxious	 adj. 忧虑的；不安的
anxiety	 n. 担心；焦虑
panic	 v. 惊慌 n. 惊慌；恐慌
tsunami	 n. 海啸；地震海啸
glance through	 匆匆看一遍
Manchu	 adj. 满族的 n. 满人;满语
vary from…to…	 由……到……不等
diverse	 adj. 多种多样的；不同的
diversity	 n. 多种多样；多样性
crane	 n. 鹤；吊车；起重机
leopard	 n. 豹
spectacular	 adj. 引人入胜的；壮观的
bathe	 v. 洗澡；游泳
arouse	 v. 激发;引起
appreciation	 n. 感激；感谢
peak	 n. 高峰，顶点；山顶；顶峰
persuasion	 n. 信服；说服
guarantee	 v. 担保；保证
disability	 n. 伤残；无力；无能
disabled	 adj. 伤残的
hearing	 n. 听力；听觉
eyesight	 n. 视力
syndrome	 n. 综合病征；综合症状
infantile paralysis	 小儿麻痹
Rosalyn	 n. 罗莎琳（女名）
lap	 n. （人坐着时）大腿的上方；跑道的一圈
ambition	 n. 雄心；野心
ambitious	 adj. 有雄心的；有野心的
dictation	 n. 口授；听写（的文字）
Sally	 n. 萨利（女名）
noisy	 n. 吵闹的；嘈杂的
suitable	 adj. 适合的；适宜的
entry	 n. 进入；〔词典等的〕条目；入口
beneficial	 adj. 有益的；受益的
Marty	 马蒂•菲尔丁
in other words	 换句话说
clumsy	 adj. 笨拙的
bump	 v. 碰撞；撞击
outgoing	 adj. 外向的；友好的；外出的；离开的
adapt	 v. 使适应；改编
adapt to	 使适合
bench	 n. 长凳
cut out	 切去；省略；停止（做某事）
microscope	 n. 显微镜
out of breath	 上气不接下气
absence	 n. 缺席；不在某处
fellow	 adj. 同伴的；同类的 n. 同伴；同志；伙伴
annoy	 v. 使……不悦；惹恼
annoyed	 adj. 颇为生气的
annoyance	 n. 烦恼
all in all	 总而言之
firm	 n. 公司 adj. 结实的；坚固的；坚定的
software	 n. 软件
sit around	 闲坐着
as well as	 和；也
parrot	 n. 鹦鹉
tank	 n. （盛液体、气体的）大容器；缸；大桶
tortoise	 n. 陆龟；龟
in many ways	 在很多方面
psychology	 n. 心理（学）
psychologically	 adv. 心理（学）地；精神上地
make fun of	 取笑
encouragement	 n. 鼓励；奖励
conduct	 n. 行为；品行 v. 指挥；管理；主持
mainstream	 n. 主流；主要倾向
fulfilling	 adj. 令人满意的；令人愉快的
never mind	 不必担心
politics	 n. 政治
abolish	 v. 废除；废止
abolition	 n. 废除；废止
resign	 v. 辞职；辞去（工作、职位等）
slavery	 n. 奴隶制
literature	 n. 文学（作品）；著作；文献
Barry Minto	 巴里•明托
Mount Kilimanjaro	 n. 乞力马扎罗山（位于坦桑尼亚；非洲最高山）
companion	 n. 同伴；伙伴
assistance	 n. 协助；援助
congratulate	 v. 祝贺；庆贺
congratulation	 n. 祝贺；贺词
bowling	 n. 保龄球
graduation	 n. 毕业；毕业典礼
certificate	 n. 证书
all the best	 （口语）（祝你）一切顺利
architect	 n. 建筑师
Sanders	 n. 桑德斯（姓）
adequate	 adj. 足够的；充分的
access	 n. 通路；进入；到达；面见〔的难易度〕；进入权
accessible	 adj. 可接近的；可进入的；可使用的
wheelchair	 n. 轮椅
handy	 adj. 方便的；有用的
earphone	 n. 耳机
impair	 v. 削弱；损伤
row	 n. 一行；一排 v. 划（船）
basement	 n. 地下室
outwards	 adv. 向外
exit	 n. 出口；离开；退场
meet with	 遇到；经历；会晤
approval	 n. 认可；赞成
dignity	 n. 尊严；高贵的品质
profit	 n. 收益；利润；盈利
italics	 n. 斜体（字）
community	 n. 社区；团体；社会
household	 adj. 家庭的；家用的 n. 一家人；家庭
fiction	 n. 小说；虚构或想象出来的事
desire	 n. 渴望；欲望；渴求 v. 希望得到；想要
Isaac Asimov	 艾萨克•阿西莫夫
satisfaction	 n. 满意；满足
Larry Belmont	 拉里•贝尔蒙特
test out	 试验；考验
Claire	 n. 克莱尔（女名）
bonus	 n. 额外津贴；奖金；红利
alarm	 v. 使警觉；使惊恐；惊动 n. 警报器；惊恐
alarmed	 adj. 担心的；害怕的
apron	 n. 围裙
sympathy	 n. 同情（心）
overweight	 adj. 超重的；体重超常的
elegant	 adj. 优雅的；高雅的；讲究的
Gladys Claffern	 格拉迪斯•克拉芬
favour	 n. 恩惠；喜爱 v. 偏袒；喜爱
pile	 n. 堆；摞；叠 v. 堆起；堆积；把……堆起；积聚
scan	 v. 细看；仔细检查；粗略地看；浏览；扫描
fingernail	 n. 手指甲
absurd	 adj. 荒谬的；可笑的
haircut	 n. 理发；发型
makeup	 n. 化妆品
accompany	 v. 陪伴；伴奏
cushion	 n. （坐、跪时用的）软垫；靠垫；垫子
bedding	 n. 寝具；铺盖
necklace	 n. 项链
clerk	 n. 售货员；职员；旅馆接待员
counter	 n. 柜台；计数器
ring up	 给……打电话
turn around	 转向；回转
awful	 adj. 极坏的；极讨厌的；可怕的；（口语）糟透的
affair	 n. 事务；事情；暖昧关系
armchair	 n. 扶手椅；单座沙发
declare	 v. 宣布；声明；表明；宣称
cuisine	 n. 烹饪（风味）；菜肴
envy	 v. 忌妒；羡慕
leave…alone	 不管；别惹；让……一个人待着；和……单独在一起
digital	 adj. 数字的；数码的；手指的；脚趾的
mailbox	 n. （美）邮筒；信箱
state	 v. 陈述；宣布
aside	 adv. 在一边；向一边
set aside	 将……放在一边；为……节省或保留（钱或时间）
grand	 adj. 雄伟的；豪华的；大的
Marion	 n. 玛丽安（女名）
alphabetical	 adj. 字母（表）的；按字母顺序的
receiver	 n. 电话听筒；〔破产企业或公司的〕管理人，接管人；接收机
in all	 一共；总计
affection	 n. 喜爱；爱；感情
bound	 adj. 一定的；密切相关的
be bound to	 一定做……
biography	 n. （由他人撰写的）传记；传记文学
holy	 adj. 神的；上帝的；圣洁的
imagination	 n. 想象（力）；创造力；幻想物
transfusion	 n. 输血
part-time	 adj. 兼职的
master’s degree	 硕士学位
staff	 n. 全体员工；手杖
Philadelphia	 n. 费城（美国宾西法尼亚州重要港口）
navy	 n. 海军；海军部队
junior	 adj. 较年幼的；资历较浅的；地位较低的 n. 年少者；晚辈；等级较低者
PhD=Doctor of Philosophy	 哲学博士学位；博士学位
biochemistry	 n. 生物化学
Boston	 n. 波士顿（美国东北部城市）
talent	 n. 特殊能力；才干；天才
chapter	 n. （书中的）章；篇；回
the Foundation	 《基地》三部曲
empire	 n. 帝国
theoretical	 adj. 理论（上）的；假设的
framework	 n. 框架；结构
thinking	 n. 思想；思考
divorce	 n. 离婚；断绝关系 v. 与……离婚；与……脱离
obey	 v. 服从；顺从
disobey	 v. 不服从；违抗
assessment	 n. 评价；评定
snorkel	 v. 戴潜水通气管潜泳 n. （潜水艇或潜水者的）通气管
aquarium	 n. 水族箱；养鱼缸；水族馆
anecdote	 n. 轶事；奇闻
Clancy	 n. 克兰西（男名）
baleen	 n. 鲸须
baleen whale	 须鲸
annual	 adj. 每年的；按年度计算的 n. 年刊；年鉴
migration	 n. 迁居；移居；迁徙
witness	 v. 当场见到；目击 n. 目击者；证人
accommodation	 n. 住所；住宿
shore	 n. 岸；海滨
offshore	 adj. 近海（的）；离岸（的）；离岸（的）
opposite	 prep. 在……对面 adj. 相对的；相反的
yell	 v. 大叫；呼喊 n. 叫声；喊声
pause	 v. 暂停；中止 n. 暂停；中止
oar	 n. 桨；橹
telescope	 n. 望远镜
teamwork	 n. 协作；配合
blow-hole	 n. （隧道的）通风口；（鲸鱼的）鼻孔
dive	 v. 跳水；潜水；俯冲 n. 跳水（的动作）；潜水（的动作）；俯冲
flee	 v. 逃避；逃跑；逃离
harpoon	 n. （捕鲸用的）鱼叉
drag	 v. 拖；拉；扯
depth	 n. 深（度）；深处
meantime	 adv. 其间；同时
in the meantime	 在此期间；与此同时
lip	 n. 一片嘴唇；（容器或洞的）边，口
overboard	 adv. 越过船舷进入水中
urge	 v. 催促；极力主张；驱策
abandon	 v. 遗弃；抛弃；放弃
shark	 n. 鲨鱼
Help (…) out	 帮助（某人）摆脱困境或危难
relationship	 n. 关系；交往；血缘关系
conservation	 n. 保护；保存
iceberg	 n. 冰山
jog	 v. 慢跑；轻推；轻撞
seaside	 n. 海边；海滨 adj. 海边（的）；海滨（的）
net	 n. 网络；网；网状物
target	 n. 目标；靶；受批评的对象
tide	 n. 潮（汐）；潮水；潮流
driftnet	 n. 流网
dimension	 n. 方面；侧面；维（数）
reflect	 v. 思考；映射；反射
pure	 adj. 纯的；纯粹的；纯洁的
cell	 n. 细胞；（蜂房的）巢室
aware	 adj. 意识到的；知道的
become aware of	 对……知道、明白；意识到……
be aware of	 对……知道、明白；意识到……
vivid	 adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
neat	 adj. （口）好的；整齐的；匀称的
seaweed	 n. 海草；海藻
narrow	 adj. 狭窄的；有限的；狭隘的
flashlight	 n. 闪光信号灯；手电筒；闪光灯
upside down	 上下翻转
suck	 v. 吮吸
sea-slug	 n. 海蛞蝓
turtle	 n. 海龟；龟；甲鱼
eel	 n. 鳗；鳝
sharp	 adj. 锐利的；锋利的；敏捷的
tasty	 adj. 好吃的；可口的
giant	 adj. 巨人的；巨大的 n. 巨人；伟人
clam	 n. 蛤
grey	 adj. 灰色（的） n. 灰色
scare	 v. 恐吓；受惊吓
(be) scared to death	 吓死了
shallow	 adj. 浅的；肤浅的；浅显的
steep	 adj. 陡峭的
boundary	 n. 分界线；界限
Antarctic	 adj. 南极的
the Antarctic	 南极洲
awesome	 adj. 使人敬畏的；令人畏惧的
leap	 v. 跳；跳跃 n. 跳过（障碍）
seal	 n. 海豹；封条；印章
refund	 v. 退还；偿还 n. 退款
pension	 n. 养老金；退休金
pensioner	 n. 领取养老金者
airmail	 n. 航空邮件
Papua	 巴布亚新几内亚
fortnight	 n. 两星期
hear from	 接到……的信
(be) dying to	 极想；渴望
roof	 n. 屋顶；车顶
muddy	 adj. 泥泞的；泥土般的
textbook	 n. 教科书；课本
concept	 n. 观念；概念
bucket	 n. 水桶；吊桶；提桶
the other day	 不久前的一天
weekly	 adj. 每周（的） adv. 每周（的）
bubble	 v. 起泡；沸腾；汩汩地流动
relevant	 adj. 有关的；切题的
remote	 adj. 遥远的；偏僻的
ridge	 n. 山脊；屋脊
weed	 n. 杂草；野草 v. 除杂草
hut	 n. 棚屋；小屋
rectangle	 n. 矩形；长方形
rectangular	 adj. 长方形的；矩形的
adjust	 v. 调整；（使）适合
platform	 n. （火车站的）月台；讲台；台；平台
broom	 n. 扫帚
tin	 n. 锡
jar	 n. 罐；广口瓶
sniff	 v. 用鼻子吸；嗅；闻
participate	 v. 参与；参加
interpreter	 n. 作口译的人
grill	 n. 烤架；大平底锅 v. 烧烤；炙烤
dry out	 （使浸水等之物）完全变干；干透
leftover	 n. 剩饭；剩余物；残留物 adj. 剩余的
evil	 adj. 邪恶的 n. 邪恶；罪恶
dry up	 （指河流、井等）干涸
otherwise	 conj. 否则；不然 adv. 用别的方法；其他方面
privilege	 n. 特权；特别优待
paperwork	 n. 文书工作
arrangement	 n. 安排；排列
toast	 v. 敬酒；烤（面包等） n. 烤面包（片）；吐司面包；干杯
comb	 n. 梳子 v. 梳（发）
astronaut	 n. 宇航员；太空人
angle	 n. 角；角度
catalogue	 n. 目录
donate	 v. 捐赠
voluntary	 adj. 自愿的；志愿的；无偿的
in need	 在困难中；在危急中
purchase	 v. 买 n. 购买
anniversary	 n. 周年纪念（日）
seed	 n. 种子；萌芽
seedling	 n. 秧苗；树苗
vaccination	 n. 接种疫苗
loan	 n. 贷款
sew	 v. （用针线）缝；缝制；缝合
sewing machine	 缝纫机
supplement	 n. 增补的事物；补充；附录；增刊
ox	 n. 公牛
plough	 v. （犁）地；（耕）地
trunk	 n. 树干；躯干；大衣箱
trunk library	 箱式（柜式）图书馆
tractor	 n. 拖拉机；牵引机
Kenya	 n. 肯尼亚（非洲国家）
Bangladesh	 n. 孟加拉国（亚洲国家）
click	 v. （使）发出咔嗒声 n. 咔嗒声
tailor	 n. 裁缝 v. 定做
Tanzania	 n. 坦桑尼亚（东非国家）
economic	 adj. 经济的；经济学的
political	 adj. 政治的；政党的
Nepal	 n. 尼泊尔（亚洲国家）
Uganda	 n. 乌干达（东非国家）
distribute	 v. 分配；分发
distribution	 n. 分配；分发；分布状态
financial	 adj. 财务的；金融的；财政的
security	 n. 安全；保护；保障
operate	 v. 工作；运转；操作
Sudan	 n. 苏丹（非洲国家）
clinic	 n. 门诊部；小诊所
Malawi	 n. 马拉维（非洲国家）
adjust to	 适应；调节
keep it up	 保持优秀成绩；继续干下去
fit in	 相适应；相融合
motherland	 n. 祖国
visa	 n. 签证
queue	 n. 队列；行列 v. 排队
cafeteria	 n. 自助食堂；自助餐厅
lecture	 n. 演讲；讲课 v. 演讲；讲课
qualification	 n. 资格；资历
preparation	 n. 准备；预备
recommend	 v. 建议；推荐
shopkeeper	 n. 店主
idiom	 n. 习语；成语
comfort	 n. 舒适；安慰 v. 安慰
substitute	 n. 代替者；代用品 v. 用……代替……
academic	 adj. 学校的；学术的
requirement	 n. 需要；要求
essay	 n. 文章；散文
tutor	 n. 家庭教师；导师；助教
revise	 v. 复查；修正；复习
revision	 n. 复查；修正；复习
draft	 n. 草稿；草案 v. 草拟；起草
numb	 adj. 麻木的；失去知觉的
acknowledge	 v. 承认；确认；答谢
as far as one is concerned	 就……而言
contradict	 v. 反驳；反斥
autonomous	 adj. 自治的；自主的；独立的
occupy	 v. 占据；占用；占领
be occupied with	 忙着做……；忙于某事物
enterprise	 n. 事业；事业心
apology	 n. 道谦；谢罪
seminar	 n. （专题）研讨会
videophone	 n. 可视电话
Rugby	 n. （英式）橄榄球
bachelor	 n. 未婚男子；获学士学位的人
bachelor’s degree	 学士学位
routine	 n. 常规；日常事务 adj. 通常的；例行的
minibus	 n. 小型公共汽车
optional	 adj. 可选择的；随意的
day in and day out	 日复一日
cage	 n. 鸟笼；兽槛
bark	 v. （指狗等）吠叫；咆哮 n. 犬吠声；树皮
battery	 n. 电池（组）；炮台
site	 n. 地方；地点；现场
Julie	 n. 朱莉（女名）
Abigail	 n. 阿比盖尔（女名）
drill	 v. 钻（孔） n. 钻；钻机
oilfield	 n. 油田
Jamie	 n. 杰米（男名）
Sam	 n. 萨姆（男名）
Lima	 n. 利马（秘鲁首都）
Cuzco	 n. 库斯科（秘鲁南部城市）
the Andes	 安第斯山脉
Peru	 n. 秘鲁（南美国家）
Lia	 n. 莉亚（女名）
agent	 n. 代理人；经纪人
travel agent	 旅行代办人；旅行代理人
geographical	 adj. 地理（学）的
parallel	 adj. 平行的；相同的；类似的
Lake Titicaca	 的的喀喀湖
abundant	 adj. 丰富的；充裕的
Inca	 印加帝国
govern	 v. 统治；支配；管理
onwards	 adv. 向前地；前进地
destination	 n. 目的地
Machu Picchu	 马丘比丘（秘鲁）
inn	 n. 客栈
out of the question	 不可能的；不值得讨论的
hike	 n. 远足；徒步旅行 v. 远足；徒步旅行
Puno	 n. 普诺（秘鲁）
tomb	 n. 坟墓
the Amazon	 亚马孙河热带丛林
settle in	 （迁入新居、更换工作后）安顿下来
California	 加利福尼亚（州）
Californian	 加利福尼亚（州）人
illustrate	 v. 说明；阐明
distinct	 adj. 明显不同的，截然不同的，不同种类的；清晰的；明显的；明确的
distinction	 n. 差别；区分；卓著
immigrant	 n. （从外国移入的）移民
live on	 靠 (某数额的钱) 过活
strait	 n. 海峡
Bering	 白令海峡
Arctic	 adj. 北极的；北极区的
the Arctic	 北极
means	 n. 手段；方法
by means of…	 用……办法；借助……
prehistoric	 adj. 史前的
majority	 n. 大多数；大半
ministry	 n. （政府的）部；；（全体）牧师；牧师的职责
Catholic	 adj. 天主教的 n. 天主教徒
Alaska	 n. 阿拉斯加（州）
San Francisco	 n. 圣弗朗西斯科（也称旧金山）
adventurer	 n. 冒险家
make a life	 习惯于新的生活方式、工作等
despite	 prep. 尽管；不管
hardship	 n. 苦难；困苦
elect	 v. 选举某人；选择；决定做某事
federal	 adj. 联邦制的；；联邦政府的
rail	 n. 铁路；；扶手；（护栏的）横条
percentage	 n. 百分比；百分率
Los Angeles	 n. 洛杉矶
Italy	 n. 意大利
Italian	 n. 意大利人；意大利语 adj. 意大利人的；意大利语的
Denmark	 n. 丹麦（北欧国家）
keep up	 跟上
Hollywood	 n. 好莱坞；美国电影业
boom	 n. （人口、贸易的）繁荣 v. 处于经济迅速发展时期
aircraft	 n. 飞行器；航空器；飞机
Cambodian	 n. 柬埔寨人；柬埔寨语
Korea	 n. 韩国；朝鲜
Korean	 n. 韩国/朝鲜人；朝鲜/韩语 adj. 韩国（人/语）的；朝鲜（人/语）的
Pakistan	 n. 巴基斯坦
Pakistani	 adj. 巴基斯坦（人）的 n. 巴基斯坦人
immigrate	 v. 移入（外国定居）
immigration	 n. 移民人数；移民入境
racial	 adj. 人种的；种族的
crossing	 n. 横渡；横越；十字路口；人行横道
vice	 adj. 代理的；副职的 n. 罪恶，罪行
nephew	 n. 侄子；外甥
pole	 n. 地极；电极；磁极
applicant	 n. 申请人
customs	 n. 海关；
socialist	 n. 社会主义者；社会党人 adj. 社会主义者的
socialism	 n. 社会主义
occur	 v. 发生；出现
cattle	 n. 牛（总称）
Hispanic	 n. （美）讲西班牙语的美国人
indicate	 v. 表明；暗示；指出；指示
back to back	 背靠背
luggage	 n. 行李（<美>baggage）
shave	 v. 刮；剃
cable	 n. 电缆；缆绳
cable car	 缆车；（美）有轨缆车
Andrew Hallidie	 安德鲁•海利迪
tram	 n. （有轨）电车
apparent	 adj. 显而易见的；显然的；表面上的
apparently	 adv. 据说
brake	 n. 闸；刹车；制动器 V. 刹（车）；用制动器减速
conductor	 n. （乐队）指挥；（公车）售票员；列车员
slip	 v. 滑动；滑行；滑跤 n. 滑动；滑倒
wharf	 n. 码头
bakery	 n. 面包房；面包厂
ferry	 n. 渡船；渡口 v. 摆渡；渡运
Angel Island	 天使岛
team up with	 与……合作或一起工作
hire	 v. 租用；雇用 n. 租用；雇用
fascinating	 adj. 迷人的；吸引人的
mark out	 划线；标出……界线
seagull	 n. 海鸥
take in	 吸收
angle	 n. 角；角度
a great many	 许多；很多
a good many	 许多；很多
apply for	 申请；请示得到
nowhere	 adv. 无处；到处都无
miserable	 adj. 痛苦的；悲惨的
punishment	 n. 惩罚；处罚
justice	 n. 公正；公平
mourn	 v. 哀悼；悼念；表示悲痛
civil	 adj. 公民的；国内的；民间的
authority	 n. 权力；当局；官方；权威
reform	 v. 改革；革新 n. 改革；改造；改良
grasp	 v. 抓住；抓紧；掌握；领会 n. 抓住；抓紧；理解力，领悟力
thoughtful	 adj. 关切的；体贴的；深思的
thankful	 adj. 感激的；感谢的
insert	 v. 插入；嵌入
differ	 v. 不同；相异
exact	 adj. 精确的；准确的
cutting	 n. 剪枝；剪报
twin	 n. 双胞胎之一；孪生儿之一 adj. 成对的；成双的
identical	 adj. 同一的；一模一样的
commercial	 adj. 商业的；贸易的
straightforward	 adj. 简单的；直接的；坦率的
complicated	 adj. 复杂的；难懂的
undertake	 v. 着手；从事；承担
pay off	 偿清；得到好结果；取得成功
breakthrough	 n. 突破
procedure	 n. 程序；步骤；手续
nucleus	 n. 原子核；中心
somatic	 adj. 躯体的；肉体的；细胞体的
embryo	 n. 胚；胚胎；萌牙时期
carrier	 n. 携带者；搬运工；运输工具
cast	 v. 投射〔光或影〕
cast down	 沮丧；不愉快
altogether	 adv. 总共；完全地
arbitrary	 adj. 任意的
fate	 n. 命运；天命
correction	 n. 改正；纠正；修正
object	 v. 反对；不赞成
objection	 n. 异议；不赞成；反对
impact	 n. 影响；撞击力；冲击力
medium	 n. 媒介；手段；工具
the media	 大众传播媒体（如电视、报纸等）
obtain	 v. 获得；赢得
attain	 v. 到达（水平、年龄、状况等）；获得
moral	 adj. 道德（上）的；伦理的
conservative	 adj. 保守的；守旧的
forbid	 v. 禁止；不准
accumulate	 v. 积累；聚积
in favour of	 赞成；支持
side road	 旁路；支线；岔道 (<美>sidewalk)
constitution	 n. 宪法；章程
compulsory	 adj. 必须做的；义务的；强迫的；强制的
opera	 n. 歌剧
chorus	 n. 合唱；合唱队
loaf	 n. 一条（面包）
flour	 n. 面粉
owe	 v. 欠（账、钱、人情等）；归功于……
shortly	 adv. 立刻；不久
retire	 v. 退休；离开
bother	 v. 打扰；操心 n. 烦扰
(be) bound to (do)	 一定或注定（做）……
assumption	 n. 假定；设想
regulation	 n. 规则；规章；法规
nonsense	 n. 胡说；无稽之谈；废话
popularity	 n. 受人喜爱；流行
Jurassic Park	 侏罗纪公园（美国电影名）
strike	 v. 打；撞击 n. 罢工
strike…into one’s heart	 使……刻骨铭心
bison	 n. 北美或欧洲野牛
calf	 n. 小牛；牛犊
from time to time	 不时；偶尔
bring back to life	 使复生；使复活
initial	 adj. 最初的；开始的
DNA	 脱氧核糖核酸
vain	 adj. 虚荣的；自负的；徒劳的
in vain	 白费力气；枉费心机
resist	 v. 对抗；抵抗
drawback	 n. 缺点；不利条件
merely	 adv. 仅；只；不过
restore	 v. 恢复；使恢复原状；重建
aurochs	 n. 原牛（古代欧洲野牛，已灭绝）
decoration	 n. 装饰
unable	 adj. 不能的；不会的
great auk	 n. 大海雀（已灭绝）
feather	 n. 羽毛
quagga	 n. 白氏斑马（已灭绝）
fairly	 adv. 相当地；公平地
in good condition	 状况很好；情况很好
in poor condition	 状况很坏；情况很坏
turkey	 n. 火鸡
dye	 v. 给……染色；染 n. 染色剂
claw	 n. 爪；脚爪
adore	 v. 崇拜；爱慕；喜爱
hatch	 v. 孵出；孵卵；孵化
reasonable	 adj. 合情理的；讲道理的；公道的
amphibious	 adj. 两栖（类）的
George Stephenson	 乔治•斯蒂芬森（英国发明家，蒸汽机的发明人）
patent	 n. 专利证书；专利权
call up	 给……打电话
courtyard	 n. 院子；庭院；天井
now and then	 偶尔；有时
walnut	 n. 胡桃；胡桃木
distinguish	 v. 辨别；显示……的差别；使……有所不同
merciful	 adj. 宽大的；仁慈的；慈悲的
product	 n. 产品
powder	 n. 粉末
set about	 开始；着手
perfume	 n. 香水；香味
stainless	 adj. 无锈的；不锈的；没有污点的
jelly	 n. 果冻；果冻状物
cube	 n. 立方体；立方
cubic	 adj. 立方的
abrupt	 adj. 突然的；意外的
abruptly	 adv. 突然地；唐突地
convenient	 adj. 便利的；方便的；就近的
caution	 n. 小心；谨慎
expectation	 n. 预料；期待；期望
passive	 adj. 被动的；消极的；被动语态的
merry	 adj. 愉快的；高兴的
merrily	 adv. 高兴地；愉快地
seize	 v. 抓住；捉住；夺
recognition	 n. 认可；承认；认出
criterion	 n. （评判的）标准；尺度
claim	 v. 声称；主张；要求 n. 声称；主张；要求
valid	 adj. 有效的；确凿的
file	 n. 文件；档案；文件夹 v. 将……归档；提交
ripe	 adj. 熟的；成熟的
string	 n. 线；绳子；一串
glue	 n. 胶；胶水 v. 粘贴；粘合
rod	 n. 杆；棒
freezing	 adj. 冰冻的；严寒的
greengrocer	 n. 果蔬商；蔬菜水果店
identification	 n. 身份证明；鉴定；辨认；确定
directory	 n. 电话簿
dial	 v. 拨（电话）
rainfall	 n. 降雨
courtroom	 n. 法庭；审判室
innocent	 adj. 清白的；无罪的；天真的
lantern	 n. 灯笼；提灯
bear	 v. 忍受；忍耐；负担
jam	 n. 果酱；堵塞；阻塞
Alexander Graham	 亚历山大•格雷厄姆•贝尔
microphone	 n. 麦克风；话筒
forehead	 n. 额头
beaten track	 被踩出来的路；常规；惯例
occasionally	 adv. 偶然地；不时地
dive into	 迅速把手伸入；一心投入
dynamic	 adj. 充满活力的；精力充沛的；动态的；发展变化的
set out (to do)	 开始（做）
multiple	 adj. 多种的；多样的；多类型的 n. 倍数
Morse	 莫尔斯电码
dot	 n. 点；小圆点 v. 以小圆点标出；分散
tap	 v. 轻打；轻拍；轻敲 n. 轻轻地敲击（声）；（水）龙头
wire	 n. 金属丝；电线
straw	 n. 稻草；麦秆；饮料吸管
reproduce	 v. 复制；再现……的形象或声音
current	 n. （水或气）流；电流 adj. 现在的；当前的
helicopter	 n. 直升飞机
triangle	 n. 三角形；三角形物体
tetrahedron	 n. 四面体
stable	 adj. 稳固的；稳定的；安定的
invaluable	 adj. 无价的；极宝贵的
associate	 v. 联想；联系 n. 同伴；伙伴
practical	 adj. 实际的；实践的；；实用的
James Dyson	 詹姆斯•戴森（英国发明家）
refrigerator	 n. 冰箱
court	 n. 法庭；法院；朝廷
extension	 n. 电话分机；扩大；延伸
hang on	 顶住；不挂断；稍等
out of order	 次序颠倒；发生故障
get through	 （设法）做完；通过；设法联系上（尤指打通电话）
ring back	 回复电话
ring off	 挂断电话
version	 n. 版本；译本
competence	 n. 能力；胜任；本领；技能
competent	 n. 能胜任的；有能力的；称职的
jeep	 n. 吉普车
personnel	 n. 人力资源；人事部；全体人员
Pygmalion	 n. 皮格马利翁（希腊神话）
George Bernard Shaw	 乔治•伯纳德•萧 （也译萧伯纳，英国剧作家）
adaptation	 n. 改编本；适应（性）
classic	 adj. 经典的；第一流的 n. 经典著作
caption	 n. （图片上的）说明文字；（电视、电影）字幕；（杂志等文章的）标题；
plot	 n. 阴谋；情节
professor	 n. 教授
Higgins	 希金斯 （姓）
phonetics	 n. 语音学
colonel	 n. （陆军）上校
Pickering	 皮克林（姓）
fateful	 adj. 重要的；决定性的；命中注定的
whistle	 v. 吹口哨；发出汽笛声 n. 口哨声；汽笛声
garment	 n. （一件）衣服（外套、裙、袍等）；服装
woollen	 adj. 毛纺的；纯毛的（<美>woolen）
hesitate	 v. 犹豫；踌躇
uncomfortable	 adj. 不舒服的；不安的；不自在的
uncomfortably	 adv. 不舒服的；不自在地
troublesome	 adj. 带来麻烦的；使人心烦的
wallet	 n. 皮夹；钱包
outcome	 n. 结果；效果
thief	 n. 小偷；贼
handkerchief	 n. 手帕；手绢；纸巾
disguise	 v. 伪装；假扮；遮掩 n. 伪装
in disguise	 伪装（的）；假扮（的）
mistaken	 adj. （见解或判断上）错误的；不正确的
brilliant	 adj. 才华横溢的；光辉灿烂的；杰出的
classify	 v. 编排；分类；归类
remark	 n. 谈论；评述；言论 v. 谈论；评论；说起
betray	 v. 显露出（本来面目）；背叛
upper	 adj. （位置或地位）较高的；级别较高的
extraordinary	 adj. 不同寻常的；非凡的
condemn	 v. 谴责；使……注定
gutter	 n. 排水沟；阴沟；贫民区
properly	 adv. 适当地；恰当地
pass…off as…	 （把某人）改变或冒充成……
duchess	 n. 公爵夫人；女公爵
ambassador	 n. 大使；使节
acquaintance	 n. 熟人；相识；了解
make one’s acquaintance	 结识；与……相见
handful	 n. 一把；几个人
amazement	 n. 惊讶；惊愕
in amazement	 震惊；惊讶
fortune	 n. 大笔的钱；机会；运气
authentic	 adj. 真实的；真正的；可信的； 可靠的
generally speaking	 一般来说
status	 n. 身份；地位；职位
superior	 adj. 更好的；职位[级别]更高的；上级的 n. 上级；长官
in terms of…	 就……来说；从……角度
disapprove	 v. 不赞成；反对；认为不好
rob	 v. 抢劫；盗窃；剥夺
antique	 adj. 古时的；（因古老、稀少而）珍贵的 n. 文物；古董；古玩
musical	 adj. 音乐的；喜爱音乐的 n. 音乐喜剧
stocking	 n. 长袜
believer	 n. 信徒；教徒
Buddhism	 n. 佛教
Buddhist	 n. 佛教徒 adj. 佛教的
Buddha	 n. 佛
vowel	 n. 元音；元音字母
Pearce	 皮尔斯（姓）
cookie	 n. 饼干
teapot	 n. 茶壶
cream	 n. 奶油；面霜
nail	 n. 钉子；指甲
show…in	 带或领……进来
wax	 n. 蜡；蜜蜡 v. 上蜡
disk	 n. 磁盘
wax disk	 旧式唱片
shabby	 adj. 破旧的；寒酸的
curtsy	 v. 行屈膝礼 n. （女子行的）屈膝礼
shilling	 n. 先令（1971年以前的英国货币单位，旧币的12便士）
referee	 n. 裁判员；仲裁者
compromise	 v. 妥协；折衷
horrible	 adj. 可怕的；恐怖的
laundry	 n. （待洗的或洗好的）衣服；洗衣店；洗衣房
bathtub	 n. 浴缸；澡盆
sob	 v. 啜泣；抽噎 n. 啜泣（声）；抽噎（声）
waist	 n. 腰；腰部；腰围
vest	 n. 背心；内衣
disgusting	 adj. 使人反感的；令人厌恶的
once more	 再一次
in need of	 需要……
heartily	 adv. 尽情地；热心地；痛快地
overlook	 v. 忽视；不理会；俯视
alphabet	 n. 字母表
effective	 adj. 有效的
fade	 v. 逐渐消失；（使）褪色；减弱
fade out	 （声音、画面）逐渐模糊；渐淡
identify	 v. 识别；鉴别；确认
alternative	 n. 可能的选择 adj. 供选择的；其他的
archaeology	 n. 考古学(<美>archeology)
archaeological	 adj. 考古学的；与考古学有关的 (<美>archeological)
archaeologist	 n. 考古学家(<美>archeologist)
starvation	 n. 挨饿；饿死
tentative	 adj. 试探性的；不确定的
accuracy	 n. 精确；准确
excavate	 v. 挖掘；发掘
excavation	 n. 挖掘；发掘
interrupt	 v. 打断……讲话；打岔；暂时中断或中止
acute	 adj. 深刻的；敏锐的；强烈的，剧烈的
assume	 v. 假定；设想
regardless	 adv. 不管；不顾
regardless of	 不管；不顾
mat	 n. 席子；垫子
quilt	 n. 被子；棉被
beast	 n. 野兽
at most	 至多；最多
centimetre	 n. 厘米 (<美>centimeter)
sharpen	 v. （使）锋利；尖锐
sharpener	 n. 磨具；削具
cut up	 切碎
scrape	 v. 擦净；削平；磨光
scraper	 n. 刮刀；刮削器
ample	 adj. 足够的；充足的；富裕的
messy	 adj. 凌乱的；脏的
primitive	 adj. 原始的；远古的；简陋的
bead	 n. 小珠子；滴
botany	 n. 植物学
botanical	 adj. 植物学的；与植物学有关的
analysis	 n. 分析
seashell	 n. 海贝壳
ripen	 v. 使……成熟；成熟
category	 n. 种类；类别；范畴
significance	 n. 意义；意思；重要性；重要意义
somehow	 adv. 以……方式；不知怎么地
systematic	 adj. 有系统的；有计划的；有条理的
spit	 v. 吐出（唾液、食物等）；吐痰
delete	 v. 删；删除
album	 n. 相册；集邮册；唱片
scratch	 n. 搔；挠；（刮、抓、划的）痕迹 v. 搔；抓；擦伤；刮坏
academy	 n. 学会；学术团体；学院；院校
receptionist	 n. 接待员；招待员
onion	 n. 洋葱
kindergarten	 n. 幼儿园
skateboard	 n. 滑板
fed up with	 受够了；饱受；厌烦
yogurt	 n. 酸乳酪；酸奶
radioactive	 adj. 放射性的；有辐射能的
radioactivity	 n. 放射性
division	 n. 分割；划分；分配
BC	 公元前
melon	 n. （各种）瓜
wrinkle	 n. 皱纹
pulse	 v. 强烈而有规律地跳动；搏动 n. 脉搏；节拍
vein	 n. 血管；静脉
applaud	 v. 鼓掌欢迎；赞许
look ahead	 向前看；为将来打算
howl	 v. 叫喊；吼叫；嗥叫
accelerate	 v. 加速；促进
spear	 n. 矛；标枪
arrest	 v. 逮捕；吸引 n. 逮捕；拘留
dizzy	 adj. 晕眩的；昏乱的；使人发晕或困惑的
eyebrow	 n. 眉毛
cheekbone	 n. 颧骨
arrowhead	 n. 箭头
axe	 n. 斧；斧子
hammer	 n. 铁锤；锤子
gay	 adj. 快乐的；欢快的
gaily	 adv. 快乐地；轻松地
skilful	 adj. 有技巧的；熟练的(<美>skillful)
date back	 追溯到……
punctuation	 n. 标点符号
worship	 v. 敬奉；崇拜 n. 崇拜；敬神
craftsmanship	 n. 技艺；手艺；精工细作
hurdling	 n. 跨栏运动
boxing	 n. 拳击
hula hooping	 玩呼啦圈
pogo stick jumping	 弹簧单高跷游戏
jumping jack	 跳爆竹
somersaulting	 n. 翻筋斗
lunge	 n. 刺 v. 越近，前冲
Ashrita Furman	 阿什里塔.弗曼
Guinness	 吉尼斯
Guiness Book of World Records	 《吉尼斯世界纪录大全》
approximate	 adj. 近似的，大概的
approximately	 adv. 近似地，大约地
conventional	 adj. 传统的；习俗的
laughter	 n. 笑，笑声
reality	 n. 真实，事实
in reality	 实际上，现实
ajustment	 n. 调节，调整
tough	 adj. 困难的；强硬的 adv. 顽强地
extreme	 adj. 极端的，偏激的
vomit	 n. 呕吐物
gymnastics	 n. 体操，体能训练
gymnastically	 adv. 体能训练方面
unfit	 adj. 不太健康的；不适宜的
fascinate	 vt. 使着迷，入迷
meditation	 n. 沉思，冥想
Sri chinmoy	 斯里琴摩
spiritual	 adj. 精神上的
marathon	 n. 马拉松赛跑
urge	 v. 催促，力劝
accomplish	 v. 完成，实现
motivation	 n. 动机
devotion	 n. 热爱，投入
soul	 n. 灵魂，心灵，精神
sacred	 adj. 宗教的，庄严的
deed	 n. 行为，行动
conception	 n. 主意；计划
tact	 n. 机敏，乖巧，老练，技巧
regret	 v. 后悔；感到抱歉
repentance	 n. 后悔
wisdom	 n. 智慧
virtue	 n. 美德
noble	 adj. 高尚的；贵族的
doom	 v. 注定
bid	 v. 出价；投标
juggle	 v. 耍把戏，玩杂耍
triathlon	 n. 三项全能运动
triathlete	 n. 三项全能运动员
amateur	 n. 业余爱好者
champion	 n. 冠军，优胜者
therefore	 adv. 因此，所以
Barcelona	 巴塞罗那（西班牙东北部港口城市）
springboard	 n. 跳板；(游泳或体操运动中的) 跳板
economics	 n. 经济学
Slovenia	 斯洛文尼亚（国名）
entire	 adj. 全部的，完整的
the Danube River	 多瑙河（位于欧洲）
attain	 v. 获得；达到
the Parana River	 巴拉那河(位于南美洲中南部，该州第二大河)
profile	 n. （人物或事物之）简介；侧面，轮廓
courageous	 adj. 勇敢的，有胆量的
appreciate	 v. 鉴赏，感激
appreciation	 n. 感谢，感激；欣赏
accountant	 n. 会计
receptionist	 n. 招待员
lawyer	 n. 律师
politician	 n. 政客，政治家
scarf	 n. 围巾，头巾，领巾
zip	 n. 拉链
underwear	 n. 内衣裤
overcoat	 n. 外套大衣，长大衣
salary	 n. 薪水
wage	 n. 工资
Marco Polo	 马可.波罗
latitude	 n. 纬度
voyage	 n. 航海，航行
mercy	 n. 仁慈，宽恕，怜悯
at the mercy of	 受……支配
encyclopedia	 n. 百科全书
alongside	 prep. 靠着，沿着； adv. 在旁边，沿着边
exploration	 n. 探险，探测
minimum	 adj. 最小的，最低的
celestial	 adj. 天上的
pole	 n. 极地，柱，杆
equator	 n. 赤道
horizon	 n. 地平线；视野
overhead	 adj. 在头上的
seaweed	 n. 海草，海藻
nowhere	 adv. 无处
offshore	 adj. 离岸的，海面上的
outward	 adj. 外面的；向外的
tide	 n. 潮，潮汐；潮流，趋势
secure	 adj. 安全的，可靠的
knot	 n. 节 v. 打结
log	 n. 原木，木材
nautical	 adj. 海上的，航海的
nautical mile	 海里
magnetic	 adj. 磁的，有磁性的
bearing	 n. 方位
random	 adj. 任意的，随便的
astrolabe	 n. 古代的天体观测仪，星盘
awkward	 adj. 难使用的；笨拙的
reference	 n. 参考
quadrant	 n. 象限，四分仪
precise	 adj. 精确的，准确的
simplify	 v. 单一化，简单化
portable	 adj. 轻便的，手提的，便携的
shortcoming	 n. 缺点,短处
sextant	 n. 六分仪
update	 v. 更新
tendency	 n. 趋向，倾向
reliable	 adj. 可靠地，可信赖的
Samuel	 塞缪尔
swoop	 v. 突降，猛扑
parcel	 n. 包裹；邮包
peck	 v. 啄食
cliff	 n. 悬崖，峭壁
expedition	 n. 远征
compulsory	 adj. 必须做的，必修的
reform	 n. 改革，革新
survival	 n. 生存，幸存
Captain Bligh	 布莱船长
Tahiti	 塔西提岛（位于太平洋）
incident	 n. 事件，事变
departure	 n. 出发，离开
crew	 n. （轮船、飞机等上的）工作人员，（工作）队
deposit	 v. 放；（把钱）存入银行
dilemma	 n. 进退两难的局面
drawback	 n. 缺点，障碍
dusk	 n. 薄暮，黄昏
routine	 n. 常规，日常事务
reckon	 v. 估算，估计
reckoning	 n. 估算，估计
starvation	 n. 挨饿，饿死
psychology	 n. 心理学
tension	 n. 紧张，不安；张力
gradual	 adj. 逐渐的，逐步的
foresee	 v. 预知，预见
thirst	 n. 渴，口渴
Timor	 帝汶岛（位于东南亚）
set loose	 出发，开始
tear	 v. 扯破，撕破
hardship	 n. 困苦，艰难
jaw	 n. 颚，颌；下巴
jaws of death	 鬼门关，死神
Greenland	 格林兰（位于北美洲东北部，世界第一大岛）
Shetland Islands	 设得兰群岛（位于英国苏格兰北部）
the Faroe Islands	 法罗群岛（位于丹麦北大西洋）
roar	 v. 咆哮；〔车辆〕轰鸣着疾驶
background	 n. 背景；后台
associate	 v. 使发生关系，使联合；结交
associate with	 与……联系
Perth	 珀思（澳大利亚西南部港口城市）
Kakadu	 卡卡杜湾
Canberra	 堪培拉（澳大利亚首都）
Uluru	 乌卢鲁，埃尔斯岩（Ayres Rock）的土著名
barrier	 n. 障碍物，栅栏；屏障
Great Barrier Reef	 大堡礁
brochure	 n. （介绍或宣传用的）小册子
Commonwealth	 n. 联邦
Kosciuszko	 科西阿斯科山（位于澳大利亚东南部）
Oceania	 n. 大洋洲
adequate	 adj. 适当的，足够的
Melbourne	 墨尔本（澳大利亚东南部港市，维多利亚州首府）
ecology	 n. 生态学
autonomous	 adj. 自治的
federal	 adj. 联邦的，联合的，联邦制的
defence	 n. 防卫；辩护
policy	 n. 政策，方针
tax	 n. 税，税款
taxation	 n. 征税；税款
nation	 n. 国家；民族
citizen	 公民，市民
citizenship	 n. 公民身份，公民的职责和权力
celebration	 n. 庆典
birthplace	 n. 诞生地
tolerate	 v. 忍受，容忍
tolerance	 n. 宽容，忍受
migrant	 n. 移居者，移民；候鸟
homeland	 n. 祖国，本国
via	 prep. 经由，经；通过
Adelaide	 阿德莱德（澳大利亚东南部港市，南澳大利亚前首府）
superb	 adj. 卓越的，杰出的，极好的
Nullarbor	 纳拉伯平原（位于澳大利亚西南部，火箭制造基地和试验场）
rust	 n. 铁锈
rusty	 adj. 生锈的
tropical	 adj. 热带的
splendour	 n. 壮观，杰出，壮丽
timetable	 n. 时间表，时刻表
heritage	 n. 遗产，继承物
aboriginal	 adj. 土著的，土生的 n. 澳大利亚的土著居民
out of respect	 出于尊敬
fortnight	 n. 两个星期
reservation	 n. 保留，预定
Hobart	 奥巴特（澳大利亚塔斯马尼亚岛东南岸港市）
highway	 n. 公路，大路，（美）高速公路
cradle	 n. 摇篮；发源地
rainfall	 n. 降雨，降雨量
agriculture	 n. 农业，农学
sow	 v. 播种；传播
bachelor	 n. 单身汉；（文理）学士
correspond	 v. 符合；通信
correspond with	 与……通信
owe	 v. 欠（债等）；感激
owe to	 把……归功于
enclosure	 n. 围地,（用于特定目的的）围场
authority	 n. 权力，权威；当局
desperate	 adj. 不顾一切的，绝望的
shrink	 v. 收缩，（使）皱缩，缩短
barbecue	 n. 烧烤野餐；金属烤架
talk… into…	 说服某人做某事
wind	 v. 绕，缠
limb	 n. 肢，翼；（树的）大枝，主枝
venom	 n. 恶意，怨恨；毒液
venomous	 adj. 有毒的，分泌毒液的
anti-venom	 n. 抗毒
paralyze	 v. 使瘫痪，使麻痹
sickness	 n. 疾病；恶心
recover	 v. 痊愈；复原
funnel	 n. 漏斗
funnelweb spider	 n. 漏斗网蜘蛛
snatch	 v. 抢走
amongst	 prep. 在……中间，在……之中
vinegar	 n. 醋
unconscious	 adj. 不省人事的，未发觉的；无意识的
pollinate	 v. 对……授粉
pollinator	 n. 虫媒
courtyard	 n. 庭院，院子，天井
balcony	 n. 阳台，包厢
exotic	 adj. 异国情调的，外来的，奇异的
date back to	 追述到，远在……年代
distant	 adj. 远的，远处的
Egypt	 n. 埃及
goods	 n. 货物
scale	 n. 磅秤，天平盘
conflict	 n. 冲突；斗争
missionary	 n. 传教士 adj. 教会的，传教的
d’Incaville	 汤执中（法）
Joseph	 约瑟夫
endeavour	 n. 尽力，竭力
anchor	 n. 锚 v. 抛锚，锚定
Nathaniel Ward	 纳撒尼尔.沃德
tight	 adj. 紧的；紧密的
seal	 v. 封闭，密封
container	 n. 容器
Wardian case	 沃德箱（培育蕨类植物等的玻璃容器）
restriction	 n. 限制，约束
fluency	 n. 流利，流畅
shave	 v. 剃，刮
thunderstorm	 n. 雷雨，暴雷
pirate	 n. 海盗
Father Farges	 法尔热神父（法）
appeal	 n. 吸引力；呼吁
appeal to	 （对某人）有吸引力
dove	 n. 鸽子
botanist	 n. 植物学家
chrysanthemum	 n. 菊花
red date	 红枣
lower	 v. 降低，跌落，减弱
beard	 n. 胡须
ripe	 adj. 熟的，成熟的
irrigation	 n. 灌溉
weed	 n. 野草，杂草
spear	 n. 矛，标枪
string	 n. 线，细绳；一串
spade	 n. 铲，铁锹
postpone	 v. 延迟，推迟
pyramid	 n. 金字塔
monument	 n. 纪念碑
pitcher plant	 n. 猪笼草
Raffesia arnoldii	 n. 大王花
rot	 v. 腐烂，腐败
evolve	 v. 进化，发展，进展
evolution	 n. 进化；演变
nectar	 n. 花蜜
attach	 v. 缚上，系上，附加
wasp	 n. 黄蜂
beetle	 n. 甲虫
bat	 n. 蝙蝠
moth	 n. 蛾
humming-bird	 n. 蜂鸟
typical	 adj. 典型的，有代表性的
petal	 n. 花瓣
tube	 n. 管，管子
delicate	 adj. 微妙的；精巧的；脆弱的
fragrant	 adj. 芬芳的，香的
daisy	 n. 雏菊
odour	 n. 气味，臭味
odourless	 adj. 没有气味的，无嗅的
give out	 发出（气味，热等）；分发
dull	 adj. 不鲜明的，阴暗的
musty	 adj. 发霉的，有霉味的
fruity	 adj. 果味的，（酒）有葡萄味的
billboard	 n. （US）（户外）布告板，广告牌
casual	 adj. 偶然的；随意的；临时的
garment	 n. 衣服，外衣
turn… into	 （使）变成
advertiser	 n. 登广告者，广告客户
advert	 n. 广告
inform	 v. 通知
association	 n. 协会；联系；关系
target	 n. 目标；对象；靶子
fit into	 适合
basis	 n. 基础，根据
technique	 n. 技术，技巧
lane	 n. 车道，行车线
feature	 n. 特征，特色；容貌；特写 v. 以……为特色
conscience	 n. 良心，道德心
worthy	 adj. 可敬的
corporation	 n. 公司；法人，法人团体
budget	 n. 预算
expense	 n. 费用，代价
broadcast	 n. 广播，播音 v. 广播，播放，播送
rely	 v. 依赖，信赖
rely on	 依赖，依靠
visual	 adj. 看的，视觉的
generate	 v. 发生，产生
response	 n. 反应，响应；回答
stereo	 n. 立体声，立体声器材
have no use for	 不需要；讨厌，对……不耐烦，厌恶
refresh	 n. 使（精神）振奋，使恢复；更新
partly	 adv. 部分，一定程度上
murder	 v. 谋杀
suitcase	 n. 手提箱，衣箱
sheet	 n. 片，张；被单；薄片
actress	 n. 女演员
typist	 n. 打字员
spokesman	 n. 发言人
fluent	 adj. 流利的，流畅的
hostess	 n. 女主人
invitation	 n. 邀请
appoint	 v. 约定，约定；任命
chairman	 n. 主席
raise	 v. 提高；筹集；饲养
dial	 v. 拨号
operator	 n. 操作员，接线员
litre	 n. 升
mature	 adj. 成熟的；到期的
fashion	 n. 流行，时尚；样式
misleading	 adj. 易误解的，令人误解的
disonest	 adj. 不诚实的
alcoholic	 n. 酗酒者，酒鬼 adj. 酒精的，含酒精的
tobacco	 n. 烟草，烟草制品
ban	 n. 禁令 v. 禁止，取缔
promote	 vt. 促进；提升
immoral	 adj. 不道德的，邪恶的
decent	 adj. 正派的，得体的；适当的
ethics	 n. 道德规范；伦理学
ethical	 adj. 合乎道德的，道德的
offending	 adj. 令人不愉快的，伤害人的感情的
beware	 v. 小心，谨防
consumer	 n. 消费者，顾客
trustworthy	 adj. 可信赖的，可靠的
venture	 n. （有风险的）商业、企业 v. 冒险，敢于去
web	 n. （蜘蛛等的）网
Scottish	 adj. 苏格兰的，苏格兰人的，苏格兰英语的
suffering	 n. 苦处，难受，苦难
gall-bladder	 n. 胆囊
strengthen	 n. 加强，巩固
Perce Blackborrow	 珀斯.布莱克鲍罗
Sir Ernest Shackleton	 欧内斯特.沙克尔顿爵士
endurance	 n. 忍耐，持久，耐（性）
hut	 n. 小屋，棚屋
stove	 n. 炉子
unbearable	 adj. 无法忍受的，承受不住的
cosy	 adj. 舒适的，安逸的
block out	 封闭
breathless	 adj. 喘不过气来的
rotten	 adj. 腐烂的，变质的
blacken	 v. 使变黑
circumstance	 n. 客观环境；详情；境况
blast	 n. 一阵（风），一股（气流）
hoarse	 adj. 嘶哑的
bless	 v. 祝福，保佑
selfish	 adj. 自私的
Tom Orde-Lees	 汤姆.奥德.利兹
hook	 n. 钩，吊钩 v. 迷上；勾住
aboard	 adv. 在船（飞机，车上）上，上船（飞机，车等）
seasickness	 n. 晕船
anyhow	 adv. 无论如何
steward	 n. （轮船，飞机等）乘务员，膳务员
crush	 v. 碾碎，粉碎，（使）变形
mourn	 v. 哀伤，忧伤
urgent	 adj. 急迫的，紧急的
bedding	 n. 被褥；（家畜）草垫
Hussey	 赫西
banjo	 n. 班卓琴，五弦琴
vital	 adj. 重要的；生死攸关的
cheerful	 adj. 愉快的，高兴的
persevere	 vt. 坚持
perseverance	 n. 坚持不懈
faith	 n. 信任，信念，信仰，忠实
give way to	 让路，让步
framework	 n. 框架；结构
rank	 n. 等级，军衔，军阶
morale	 n. 士气，精神状态
select	 n. 选择，挑选
booming	 n. 发隆声的
swear	 v. 宣誓，发誓
advocate	 v. 支持，拥护，提倡
freezing	 adj. 冰冻的，严寒的
stool	 n. 凳子；大便
gratitude	 n. 感激，感恩
punishment	 n. 惩罚，惩处
loyal	 adj. 忠实的，忠诚的
tactful	 adj. 机智的，圆滑的，言行得体的
Frank Worsley	 弗兰克.沃斯利
odd	 adj. 古怪的；奇数的，单数的
stout	 adj. 结实的；矮胖的；顽强的
Hubert Hudson	 休伯特.哈德逊
optimism	 n. 乐观，乐观主义
delay	 v. 耽搁，延迟 n. 耽误，延迟
discourage	 v. 使……气馁
dynamic	 adj. 动力的，经历充沛的，有活力的
regular	 adj. 规则的，定期的，常规的
grasp	 v. 抓住，抓紧；掌握
give off	 发出（蒸汽，光等）
Lionel Greenstreet	 莱昂内尔.格林斯特里特
bored	 adj. 无聊的，无聊的，烦人的
liver	 n. 肝脏
chef	 n. 厨师，主厨
changeable	 adj. 可改变的
caution	 n. 小心，谨慎，警告
sun-blindness	 n. 日盲症，（因阳光强烈导致的暂时）失明
admirable	 adj. 令人钦佩的，绝妙的，极好的
commitment	 n. 许诺，委托事项，承担义务
proverb	 n. 谚语
King Lear	 李尔王
respectful	 adj. 尊敬的，恭敬的
disrespectful	 adj. 失礼的，无礼的
disrespectfully	 adv. 失礼地，无理地
emperor	 n. 皇帝，君主
shorten	 v. 缩短，使变短
modernize	 vt. 使现代化
throne	 n. 王座，王位
Regan	 里根
Goneril	 贡纳莉
Cordelia	 科迪莉亚
duke	 n. 公爵
Albany	 奥尔巴尼
Cornwall	 康沃尔
Kent	 n. 肯特
burden	 n. 负担，担子
hand over	 移交（权力、责任）
responsibility	 n. 责任，职责
boundary	 n. 边界，分界线
allocate	 v. 分派，分配
whichever	 pron. 无论哪一个，任何
darling	 n. 心爱的人 adj. 亲爱的，可爱的
adore	 v. 爱慕；喜爱
pray	 v. 祈祷；恳求，请
care for	 关怀，照顾
majesty	 n. 最高权威，王权；雄伟
lord	 n. 封建领主，地主，统治者；（宗）上帝
bridegroom	 n. 新郎
distribute	 vt. 分发，分配
troop	 n. (pl)军队；英文释义：〔集结在一起活动的〕一群人[动物]
contradict	 v. 同……矛盾或抵触；反驳
hear out	 听某人把话说完
on behalf of	 代表……
flattery	 n. 奉承，恭维话
flatter	 v. 过分夸赞，奉承，恭维
beyond question	 无可争辩，毫无疑问
speak out	 大胆地说，大声地说
friction	 n. 矛盾，冲突；摩擦
forecast	 v. 预报，预测 n. 预测，预报
oppose	 v. 反对，反抗，抵制
pack up	 把……打包，整理
frontier	 n. 国界，边疆，边境
give away	 赠送；泄露
fond	 adj. 喜爱的；慈爱的，宠爱的，溺爱的
be fond of	 喜爱，爱好
deceitful	 adj. 欺诈的，不诚实的
corrupt	 adj. 腐败的，贪污的；堕落的
greedy	 adj. 贪婪的
greed	 n. 贪婪
innocent	 adj. 天真的，无罪的，清白的
cunning	 adj. 善于骗人的，狡猾的
strorage	 n. 贮藏，存储，储藏室
author	 n. 作家
sacrifice	 n. 牺牲；献身，祭品
Stratford-on-Avon	 埃文河畔斯特拉特福镇（莎翁故乡）
Latin	 n. 拉丁文，拉丁语 adj. 拉丁文的，拉丁语的
make a name	 出名
allergic	 adj. 过敏的
sneeze	 n. 喷嚏 vi. 打喷嚏
armchair	 n. 手扶椅，（单座）沙发
confirm	 v. 确定
rewind	 v. 重绕，倒回
cash	 n. 现金 v. 兑现
cheque	 n. 支票
signature	 n. 签名，署名
terminal	 n. 终点站，航空集散站
vacant	 adj. 空的，空缺的
dusty	 adj. 满是灰尘的，积满灰尘的
Burgundy	 勃艮第
respond	 v. 响应，做出反应；回答
Oswald	 奥斯瓦尔德
staff	 n. 职工，员工
Caius	 凯厄斯
suspect	 v. 怀疑
insult	 n. 侮辱，凌辱
scold	 v. 责骂，斥责
drunken	 adj. 醉的，喝醉的
scratch	 n. 抓痕，刮痕
baggage	 n. 行李
demand	 v. 要求，需要
prop	 n. （小）道具
civil	 adj. 公民的，国民的
trolleybus	 n. 无轨电车
register	 n. 登记簿 v. 登记，注册
Maryann Jines	 玛丽安.琼斯
Montgommery	 蒙哥马利（城市名）
Martin Luther King Jr.	 马丁.路德.金
boycott	 n. 抵制，排斥
prohibit	 v. 禁止，阻止
offence	 n. 违法行为；冒犯
unjust	 adj. 不公平的，不公正的
separation	 n. 分离，分开
tradition	 n. 传统
submit	 v. 服从，顺从
unwilling	 adj. 不愿意的；勉强的
seize	 v. 抓取；逮住；夺取
seize on	 抓住
collision	 n. 碰撞，冲突
collision course	 冲突（的前进或者行动）
hopeful	 adj. 怀有希望的，有希望的
negotiate	 v. 商议，谈判，磋商
chaos	 n. 混乱
Serena	 赛丽娜
sandal	 n. 凉鞋
punctual	 adj. 守时的，准时的
coincidence	 n. 巧合
pedestrian	 n. 步行者
march	 v. 行军，前进
pavement	 n. 人行道；路面
salute	 v. 行礼致敬，敬礼
abuse	 n. 虐待；滥用；辱骂 v. 虐待；滥用；辱骂
hostility	 n. 敌意，恶意
resolve	 n. 决心 v. 决定
prayer	 n. 祈祷
bomb	 n. 炸弹 v. 投弹，轰炸
supreme	 adj. 最高的，极度的
nationwide	 adj. 全国性的，全国的
constitution	 n. 宪法
constitutional	 adj. 宪法的
fundamental	 adj. 基础的，基本的
battle	 n. 战争，战役
happiness	 n. 幸福，快乐
liberty	 n. 自由
skim	 v. 浏览；轻轻掠过
evident	 adj. 明显的，显然的
self-evident	 adj. 不证自明的，不言而喻的
brief	 adj. 简短的，短暂的
discrimination	 n. 歧视
philosophy	 n. 哲学，人生观
Scout	 斯考特
Atticus	 阿提斯库
Jem	 杰姆
Arthur	 亚瑟
commit	 v. 犯罪，做（不合法的或错事）
Walter Cunningham	 沃尔特.坎宁安
Caroline	 卡罗琳
live out	 实践
creed	 n. 信条
brotherhood	 n. 手足情意；兄弟关系
oasis	 n. （沙漠中）绿洲；舒适的地方
Alabama	 阿拉巴马州（美国的一个州）
symphony	 n. 交响乐，交响曲
Jew	 n. 犹太人
Gentile	 n. 非犹太人，异教徒
Protestant	 n. 新教徒
Catholic	 n. 天主教徒
Negro	 n. [过时的]黑人
almighty	 adj. 全能的，有无限权力的
quotation	 n. 引语，引文，语录；引用
metaphor	 n. 隐喻，暗喻
simile	 n. 明喻
Ewell	 尤厄尔
Mayella	 梅耶拉
dominate	 v. 支配，占优势
efficient	 adj. 有效率的，效率高的
efficiently	 adv. 有效率地，效率高地
centigrade	 n. 摄氏温度
diameter	 n. 直径
recipe	 n. 菜谱
booklet	 n. 小册子
endeavour	 n. 尽力，竭力
competent	 adj. 有能力的，能胜任的
up to	 取决于
caption	 n. 标题，说明，字幕
digest	 v. 消化
beneath	 prep. 在……之下
adopt	 v. 收养；采纳
preview	 v. 预习，事先查看
frequent	 adj. 时常发生的，经常的
in detail	 详细地
manual	 n. 手册，指南
New Zealand	 n. 新西兰
assess	 v. 评定，评估
consult	 v. 请教，咨询
underneath	 adv. 在……的下面，在下面
shabby	 adj. 破旧的；衣衫褴褛的
rainbow	 n. 彩虹
brewery	 n. 酿酒厂，啤酒厂
acute	 adj. 敏锐的
bent	 adj. 弯曲的
cab	 n. 出租车，计程车
currency	 n. 货币，通货
lotus	 n. 荷花，莲花，睡莲
cuisine	 n. 烹饪（法）
educator	 n. 教育家
seminar	 n. 研讨会，讨论发言会
acquisition	 n. 获得，习得
ballet	 n. 芭蕾舞
album	 n. （收集相片、邮票等的）薄、册，唱片集
resemble	 v. 像，类似
cassette	 n. 盒式磁带
tend	 v. 倾向
tend to	 易于，往往会
tend to do sth	 易于做某事，往往会做某事
messy	 adj. 脏乱的，凌乱的，杂乱的
tiresome	 adj. 令人厌烦的，烦人的
vague	 adj. 含糊的，不清楚的
bonus	 n. 奖金，红利，津贴
auditory	 adj. 听的，听觉的
tactile	 adj. 触觉的，可感触的，触觉型的
oral	 adj. 口头的，口述的
component	 n. 成分，组成部分
concrete	 adj. 具体的，有形的
literary	 adj. 文学的
genre	 n. （文学作品的）类型，载体
recount	 n. 重新计算选票 v. 叙述
Agnes Grey	 艾格妮斯.格雷（人名，书名）
Jane Austin	 简.奥斯丁
Charlotte Bronte	 夏洛蒂.勃朗特
Tess of d’Urbevilles	 德伯家的苔丝（书名）
prejudice	 n. 偏见，成见
Wuthering Heights	 呼啸山庄（书名）
Margaret Mitchell	 玛格丽特.米切尔
Rudyard Kipling	 拉迪亚德.吉普林
consensus	 n. 共识，共同意见
equality	 n. 等同，平等
in force	 已生效；在实施中
twist	 n. 扭曲，歪曲
contradiction	 n. 反驳，矛盾
get round	 顺利应付；克服，说服某人同意原先反对的事
George Eliot	 乔治.艾略特
limitation	 n. 限制，局限性
heroine	 n. 女英雄；女主人公
obstacle	 n. 障碍，阻碍
ironic	 adj. 具有讽刺意味的，讽刺的
hopeless	 adj. 没有希望的，绝望的
under the name of	 用…… 的名字，在…… 的名字下
sceptical	 adj. 怀疑性的，持怀疑态度的
see through	 看破，识破
deception	 n. 欺骗，诡计
approval	 n. 赞成，承认
explicit	 adj. 直率的，明确的，清楚的
struggle against	 与……作斗争
outspoken	 adj. 坦率直言的
growth	 n. 成长，生长
childhood	 n. 孩童时期，童年
hail	 v. 向……欢呼，打声招呼，呼喊
revelation	 n. 启示，揭示
premier	 adj. 第一的，首要的
ambiguous	 adj. 含糊的，模糊的
concession	 n. 让步，让与某人之物
stand out	 杰出
critic	 n. 批评家，评论家
injustice	 n. 不公平，非正义
possess	 v. 拥有，占有
sponsor	 n. 发起人；担保人；赞助者
eccentric	 adj. 古怪的
Betsy Trotwood	 贝特西.特洛特伍德
generous	 adj. 慷慨的，大方的
merchant	 n. 商人
staight away	 立即，马上
warehouse	 n. 仓库，货栈
bargain	 n. 便宜货
burglar	 n. 窃贼
sequence	 n. 顺序
inspect	 v. 检查，视察
bungalow	 n. 平房
chain	 n. 链条，锁链
dangle	 v. 悬挂，摇摆，使晃动
semicircle	 n. 半圆形
squeak	 n. 尖叫声，吱吱声 v. 发出尖叫声
pull oneself up	 立起身来
roof	 n. 屋顶，房顶
collar	 n. 衣领
bench	 n. 长椅子
pine	 n. 松树
claw	 n. 爪，脚爪
squirrel	 n. 松鼠
romance	 n. 恋情；浪漫故事，浪漫史
vain	 adj. 虚荣的；徒劳的
in vain	 徒劳的
signal	 n. 信号
discount	 v. 不信任；减价 n. 打折，折扣
sensitive	 adj. 敏感的
decline	 v. 拒绝；衰退；下降
arrogant	 adj. 傲慢的，自大的
at length	 详细地；最后
enquire	 v. 询问
against one’s will	 违心地
think ill of	 对……评价不高
do everything in one’s power to	 竭尽全力去做某事
rejoice	 v. 欣喜，高兴，喜悦
initial	 adj. 最初的，初始的
fault	 n. 错，缺点
hasty	 adj. 匆忙的，慌忙的
hastily	 adv. 匆忙地，慌忙地
sensible	 adj. 有感觉的，明智的
Auckland	 n. 奥克兰（新西兰北岛西北岸港口城市）
Maori	 n. （新西兰的）毛利人，毛利语；毛利语
kiwi	 n. 几维鸟（新西兰产的一种无翼鸟）
Stewart Island	 斯图尔特岛（新西兰一岛屿）
tectonic	 adj. 地壳构造上的，起因于地壳运动的
geological	 adj. 地质学的，地质的
geology	 n. 地质学
plateau	 n. 高原
Alps	 n. 阿尔卑斯山
backbone	 n. 脊椎，脊柱
graze	 v. 放牧，吃草
strip	 n. 狭长的地域或水域
Christchurch	 克莱斯特彻奇（新西兰南岛东岸港口城市）
carve	 v. 雕刻，切开
paddle	 v. 用桨划（小船）
uninhabited	 adj. 无人居住的，杳无人迹的
extinction	 n. 绝种，灭绝
fern	 n. 蕨类植物
scarce	 adj. 缺乏的，不足的
warlike	 adj. 好战的，尚武的，善战的
tribe	 n. 部落，部族
wipe out	 清除，垮台
take over	 接管，接收
fence	 n. 栅栏，篱笆，围墙
immunity	 n. 免疫性
immune	 adj. 免疫的，免受（伤害）的
Christianity	 n. 基督教
treaty	 n. 条约，协议，协定
representative	 n. 代表
owenrship	 n. 所有权，物主身份
unrest	 n. 不安的状态，动乱
civilian	 n. 平民
bungee jumping	 蹦极跳
fasten	 v. 系牢，栓紧，使固定
elastic	 adj. 有弹性的
suspension	 n. 悬架，减震装置；悬浮液
appetite	 n. 食欲，胃口
buffet	 n. 自助餐
pasta	 n. 意大利面食（包括通心粉及面条等）
porter	 n. 守门人；行李搬运工
suite	 n. （宾馆中的）套房
lounge	 n. 休息室；起居室
laundry	 n. 洗衣店
helicopter	 n. 直升飞机
brunch	 n. 早午餐
Napier	 内皮尔（新西兰北岛东岸港口城市）；纳皮尔（人名）
Burma	 n. 缅甸
Lake Taupo	 陶波湖（新西兰最大湖）
dairy	 n. 牛奶场；乳品公司
statistics	 n. 统计数据
eco-friendly	 adj. 对生态环境友好的，不妨害生态环境的
subtropical	 adj. 亚热带的
fiord	 n. 峡湾，海湾
not to mention	 不必提及，更不用说
recreation	 n. 娱乐，消遣
raft	 n. 木筏，木排
abseil	 n. （登山运动员）绕绳下降，悬绳滑锁
get around	 到处走动
hemisphere	 n. 半球
schedule	 n. 时间表，进度表
extensive	 adj. 广阔的，大量的；广泛的
flexible	 adj. 灵活的，可通融的
pace	 n. 速度；步调
insurance	 n. 保险
insure	 v. （常与 against 连用）保险，确保
theft	 n. 盗窃
handy	 adj. 近便的，便利的，容易取得的
consultant	 n. 顾问，咨询者
guidance	 n. 指导，引导
database	 n. 数据库，基本数据，资料库
cater	 v. 备办酒菜，承办酒席，提供食物（娱乐节目）
cater for sb	 为某人提供，迎合某人的需要
cater for sth	 迎合，考虑到
enquiry	 n. 询问；探究
extension	 n. （电话）分机；延伸
vertical	 adj. 垂直的
axis	 n. 轴，轴线
detect	 v. 侦查，探测，检定
Bahmad	 巴姆德（姓）
jogger	 n. 跑步锻炼的人，慢跑者
forensic	 adj. 法庭科学取证的，法医的
spray	 v. 喷射，喷溅
fingerprint	 n. 指纹，手印
stain	 n. 污点，污处
wrap	 v. 包，裹
bind	 v. 缚，绑
torso	 n. （人体的）躯干
Dempsey	 登普西（姓）
surgeon	 n. 外科医生
X-ray	 v. 照 X 光，照 X 射线
abnormal	 adj. 不正常的，反常的，变态的
Shipley	 希普利（姓）
emergency	 n. 紧急情况，紧急事件
by law	 根据法律
jury	 n. 陪审团，陪审委员会
imprisonment	 n. 关押，监禁
assessment	 n. 评估，评价
widow	 n. 寡妇
compensate	 v. 补偿，赔偿
maximum	 n&adj. 最大量（的），最大限度（的），极大（的）
motive	 n. 动机，目的
savagely	 adv. 野蛮地，残酷地
ward	 n. 病房
lame	 adj. 跛的，瘸的
thriller	 n. 惊险读物（电影）
confidential	 adj. 机密的，秘密的
ministry	 n. （政府的）部门
funeral	 n. 葬礼，丧礼
memorial	 n. 纪念碑；纪念物
trend	 n. 趋势，趋向
unemployment	 n. 失业，失业状态
taxpayer	 n. 纳税人
import	 v. 输入，进口，引进
aluminium	 n. Al 铝
surplus	 adj. 过剩的，剩余的 n. 剩余物，盈余
Arthur Conan Doyle	 亚瑟.柯南道尔（1859-1930，英国医师、小说家、推理小说家，创造了私人侦探福尔摩斯的形象）
Jaez Wilson	 杰贝兹.威尔逊
Sherlock Holmes	 夏洛克.福尔摩斯（英国作家柯南.道尔作品中的名侦探）
flame	 n. 火焰
greengrocer	 n. 蔬菜水果商
greengrocer’s	 蔬菜水果商店
alley	 n. 小巷，胡同
remark	 v. 说，谈论，评论
make of sth	 了解，理解
make of sb	 了解，理解
candidate	 n. 候选人，候补者；应试者
furnish	 n. 陈设，布置
expel	 v. 开除；赶出
allowance	 n. 补助，津贴
every so often	 偶尔，时常
peculiar	 adj. 古怪的，奇怪的；特殊的，罕见的
strategy	 n. 策略
myth	 n. 神话，虚构的理念或者故事
harmony	 n. 和谐，融洽
depressed	 adj. 沮丧的
well-balanced	 adj. 很平衡的，正常的；意识健全的，明智的
prescription	 n. 药方，处方
cope	 v. （妥善地）处理，对付，应付，克服
cope with	 应付，对付，克服
let down	 使失望，辜负
proportion	 n. 比例，比率；均衡
fulfil	 v. 满足，实现，达到
effective	 adj. 有效的
agenda	 n. 议程（表）
interval	 n. 间隔，间歇；幕间（工间）休息
session	 n. 一段（活动的）事件
contradictory	 adj. 矛盾的，同……相反的
revise	 v. 复习
curriculum	 n. 课程
informal	 adj. 非正式的，非正规的
deadline	 n. 最后时间，最后期限
rigid	 adj. 刻板的，严格的；僵硬的
subscribe	 v. （常与 to 连用）同意，赞同
post-graduate	 n. 研究生 adj. 研究生的
academy	 n. 研究院，学术团体；高等专科院校
stead	 n. 代替；用处，好处
stand sb in good stead	 对某人很有用
employer	 n. 雇主，老板
diploma	 n. 文凭，毕业证书
format	 n. 设计，安排
glory	 v. 自豪，得意
glory in	 以……为荣
forgetful	 adj. 健忘的
administration	 n. 管理，行政管理
choir	 n. 合唱团
postcode	 n. 邮政编码，邮编
withdraw	 v. 收回，撤回；变得沉默寡言，冷漠，冷淡
sake	 n. 目的，利益
for one’s own sake	 为了……的缘故
pursuit	 n. 寻求，追求
pursue	 v. 追求，寻求不断努力以取得
pedicab	 n. （人力）三轮车
sleep rough	 露宿
feed on	 从……中得到滋养或者满足
philosophical	 adj. 哲学上的
socialism	 n. 社会主义
receipt	 n. 收据，收条
outweigh	 v. 比……更重要，胜过
ensure	 v. 确保，保证
reproach	 n. 责骂，责备
jealousy	 n. 嫉妒，羡慕
cease	 v. 结束，停息，终止
cease to be	 不再是
count up	 把……加起来
reinforce	 v. 增强，补充
Odysseus	 奥德修斯
Trojan	 adj. （古代小亚细亚）特洛伊（Troy）的
Ithaca	 n. 伊萨卡岛（希腊西部爱奥尼海中亚群岛之一）
Telemachus	 忒勒玛科斯（Odysseus 和 Penelope 之子）
split	 v. 分开，分离
violate	 v. 违犯，违反
temporary	 adj. 临时的，暂时的，一时的
Penelope	 珀涅罗珀（Odysseus 的忠实妻子）
statesman	 n. 政治家，国务活动家
statesmanlike	 adj. 有政治家才干和风度的
unconditional	 adj. 无条件的，无限制的,绝对的
Cyclops	 塞克罗伯斯（希腊神话独眼巨人）
scar	 n. 疤，伤疤；创伤
howl	 v. 嚎叫，呼叫；咆哮
merciful	 adj. 仁慈的，宽容的
at the crack of dawn	 黎明，大清早
quick as a flash	 立刻，马上，一刹那
hatch	 v. 孵化，出壳
whistle	 n. 哨子，口哨
heel	 n. 脚后跟，踵
a wolf in sheep’s clothing	 披着羊皮的狼，伪装好友的敌人
pint	 n. 品脱（等于05 夸脱，英制液量 0568 升，美制液量 0473 升）
dead to the world	 熟睡的
socket	 n. 孔，洞；眼窝
stagger	 n. 蹒跚，摇晃，踉跄
agony	 n. 极度的痛苦
belly	 n. 腹部
wrestle	 v. 与……搏斗，把……摔倒
Circe	 瑟茜（希腊神话女巫，有把人变成猪的法术）
marble	 n. 大理石
arch	 n. 拱门
coarse	 adj. 粗糙的；鲁莽的
pillow	 n. 枕头
quilt	 n. 被褥，被子
trough	 n. 饲料槽
slice	 n. 片，薄片
wear off	 逐渐消失，磨灭，损耗
saucer	 n. 茶托，茶杯碟，碟状物
circus	 n. 马戏团，马戏表演
freeway	 n. 高速公路
plug	 n. 电插头，插销
hydrogen	 n. 氢
clay	 n. 粘土
moustache	 n. 胡子
mustard	 n. 芥末
Theseus	 忒修斯（希腊神话雅典王子）
enlarge	 v. 增大，扩大
tournament	 n. 联赛，集锦塞，锦标赛，比赛
fist	 n. 拳头
combat	 n. 战争，战斗，斗争
walnut	 n. 核桃，胡桃
transparent	 adj. 透明的，显然的，一目了然的
transparently	 adv. 显然地，清楚地
tug	 v. 用力拉或拖（某物）
dismay	 v. 使沮丧，使灰心
pulse	 n. 脉搏
zoom	 v. 飞驰，飞快地掠过
zoom in on	 推近，聚焦于
insignificant	 adj. 无关紧要的
Sinis	 西尼斯（古希腊神话中的一个强盗）
Procrustes	 普罗克拉斯提斯（古希腊神话传说中 Attica 的一个强盗）
Crete	 克里特岛（希腊位于地中海西部的一个岛屿）
fleece	 n. 羊毛
Perseus	 珀尔休斯（希腊主神宙斯之女，杀死怪 Medusa 的英雄）
vice versa	 反之亦然
(be) faced with	 面临
scholarship	 n. 奖学金
in disbelief	 不相信，怀疑
drop into	 进入（某地），顺便拜访
unsettling	 adj. 使人不安的，（消息）混乱的
dozens of	 许多的
now and again	 不时地，有时
expectantly	 adv. 预期地，期望地，期待地
suck	 v. 吸，吮
co-operate	 v. （常与 with 连用）合作
hand out	 拿出，分发
preference	 n. 偏爱，优先选择
pleasureable	 adj. 愉快的，快乐的，高兴的
anticipation	 n. 预期，预想，期待
intellectual	 adj. 有智力的，智力的
arithmetic	 n. 算术学，算术
algebra	 n. 代数，代数学
interpersonal	 adj. 人际的，人与人之间的
complex	 adj. 复杂的
agro-scientifc	 adj. 农业科学的
core	 n. 中心，核心
drop in	 顺便走访
recommendation	 n. 推荐信，介绍，介绍信
call on	 拜访
composer	 n. 作曲家
mathematician	 n. 数学家
stewardess	 n. （轮船，飞机等）女乘务员
diplomat	 n. 外交家，外交官
embassy	 n. 使馆人员，大使馆
referee	 n. 介绍人，裁判
brake	 n. （常用复数）制动装置，刹车
swerve	 v. 突然转向
missile	 n. 导弹，飞弹
bishop	 n. （基督教的）主教
circuit	 n. 环形道路
go on circuit	 巡回
razor	 n. 剃刀，剃须刀
shaver	 n. 剃须刀，电动剃须刀
oval	 adj. 椭圆的，卵形的
orbit	 n. （天体、人造卫星的）轨道
substance	 n. 物质
curriculum vitae	 n. 履历，简历
nickname	 n. 绰号，浑名
presentational	 adj. 表达的，描述性的
fabulous	 adj. 巨大的；绝妙的，精彩的
IELTS	 n. (International English Language Testing Serice)的缩写，国际英语测试，俗称雅思考试（是由英国文化委员会组织，剑桥大学地方考试委员会编制的英语水平测试）
accountancy	 n. 会计工作，会计职务
function	 n. 功能，作用，职责，职能
bureaucratic	 adj. 官僚的，官僚般的
ethos	 n. （集体、社团、文化的）气质、道德观、思想或信仰
minefield	 n. 布雷区；充满隐伏危险的事物或场合
unwary	 adj. 无警惕的，易受欺骗的
autobiography	 n. 自传
build on	 建立于
prosperous	 adj. 成功的，繁荣的，兴旺的
to tell you the truth	 老实说（插入语）
tempt	 v. 诱惑，引诱
appendix	 n. 附录，附言
roundabout	 adj. 迂回的；委婉的
